Certificación de publicación oficial: La presente edición del Diario
Oficial La Gaceta ha sido emitida electrónicamente por la Imprenta
Nacional de Costa Rica. Firmado digitalmente por el representante legal:

JORGE EMILIO CASTRO FONSECA (FIRMA)
PERSONA FISICA, CPF-01-1399-0946.
Fecha declarada: 07/01/2026 03:39:55 p. m.
Esta es una representación gráfica únicamente,
verifique la validez de la firma.

La Uruca, San José, Costa Rica, jueves 8 de enero del 2026
AÑO CXLVIII

Nº 4

96 páginas

Pág 2

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

COMUNICADO OFICIAL
Servicio de publicaciones en el Diario Oficial La Gaceta
Circular N° DG-018-12-2025
10 de diciembre del 2025
A todas las instituciones del Estado, empresas privadas y ciudadanía en general
Se les comunica que a partir del 5 de enero del 2026, para realizar sus trámites de
publicaciones en el Diario Oficial La Gaceta, se deberán cumplir con todos los requisitos,
sin excepción, que establece el Reglamento de Publicaciones del Diario Oficial La Gaceta
y El Boletín Judicial:
Artículo 23°- Requisitos de los documentos físicos o con firma digital – Pago de
Contado. Los documentos para publicar que ingresen en forma digital o física y que serán
pagados de contado, deben contener los siguientes requisitos para su recibo y tramitación:
a) Documento legible (letra clara, sin tachones).
b) Documento original (firma y sello según corresponda).
c) Datos del servidor autorizado para realizar la publicación: nombre completo y cargo que
ocupa (cuando corresponda).
d) El documento no debe incluir sellos y firmas dentro del texto a publicar.
e) Indicar expresamente el número de veces a publicar, y en caso de que la publicación deba
realizarse por más de una vez, especificar si debe ser en forma continua o alterna.
f) Venir redactado en idioma español.
g) Indicar si está sujeto a un plazo legal.
h) Adjuntar una copia digital del documento en un dispositivo digital.
Artículo 24°- Requisitos de documentos físicos o con firma digital para las instituciones
del Estado – Pago de Crédito. Todo documento que se presente de forma física o digital,
que provenga de las instituciones del Estado, cuyo pago sea a crédito, deben contener los
siguientes requisitos para su recibo y tramitación:
a) Solicitud de publicación debidamente llena (sellada y firmada).
b) Certificación presupuestaria (saldo al día).
c) Orden de compra.
d) Documento legible (letra clara, sin tachones).
e) Nombre completo del servidor autorizado de la publicación al final del documento.
f) Firma digital del servidor responsable del documento.
g) Sello (cuando corresponda).

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

De los requisitos antes
descritos se destaca
COMUNICADO
OFICIALla obligatoriedad de:
•

Servicio de publicaciones en el Diario Oficial La Gaceta

Adjuntar una copia digital exacta del documento, en formato WORD o PDF editable, el cual
debe ser suministrado porCircular
medio de N°
un dispositivo
digital (USB – CD – correo electrónico).
DG-018-12-2025

10 de (en
diciembre
del 2025
• Se debe indicar expresamente
el mismo
documento) el número de veces a
Dicho archivo
en WORD o PDF editable debe ser suministrado por medio de un dispositivo digital
publicar.
USB, CD o al correo electrónico consultas@imprenta.go.cr. En caso de ser remitido vía correo
A
todas
las
instituciones
del el
Estado,
empresas
privadas
y ciudadanía
en general
electrónico
archivo
debe
enviarse
mismo
día npor
que
realiza
la vez,
gestión
ventanilla,
sin
•
En el
caso de
que la
publicación
deba
realizarse
más
de una
se en
debe
especificar
excepción.
si debe ser en forma continua o alterna.
Se les comunica que a partir del 5 de enero del 2026, para realizar sus trámites de
• Además,
(enOficial
el mismo
documento)
si está cumplir
sujeto acon
un plazo
que deba
publicaciones
enindicar
el Diario
La Gaceta,
se deberán
todos legal
los requisitos,
Atentamente,
tomarse
en
consideración.
sin excepción, que establece el Reglamento de Publicaciones del Diario Oficial La Gaceta
Firmado digitalmente por
JORGE EMILIO
y El• Boletín
CASTRO
En losJudicial:
casosJORGE
enEMILIO
que
el documento a publicar, por disposición o requerimiento legal,
FONSECA (FIRMA)
CASTRO
Fecha: 2025.12.11
11:07:35 fecha
deba
publicarse
en una
FONSECA (FIRMA)
-06'00'

JOSE ABEL

Firmado digitalmente por

JOSE ABEL ALVARADO
determinada,
es
obligación del administrado indicar
CORDERO (FIRMA)
ALVARADO
2025.12.10
expresamente dicho plazo, debiendoCORDERO
presentar
el
documento con una antelación
(FIRMA) Fecha:
11:16:18 -06'00'
Artículo
23°- de diez
Requisitos
los a dicha
documentos
físicos odecon
firma digital – Pago de
mínima
días de
hábiles
fecha específica
publicación.
Jorge Castro Fonseca
José Abel Alvarado Cordero
Contado.
Los
documentos
para
publicar
que
ingresen
en
forma
digital
o física y que serán
Director General
Director de Servicios y Diarios Digitales

pagados de contado, deben contener los siguientes requisitos para su recibo y tramitación:
En lo que respecta al respaldo digital, se debe cumplir con el siguiente

a) Documentoformato
legible (letra
clara, sin WORD
tachones).
del archivo
o PDF editable (copia exacta):
b)
Documento
original
(firma
y
sello
según
corresponda).
c.c.: Auditoría Interna
Departamento
Oficialesautorizado para realizar la publicación: nombre completo y cargo que
c) Datos
delde Diarios
servidor
Archivo
a)
Tipo
de
letra:
Arial.
ocupa (cuando corresponda).
b)
10. no debe incluir sellos y firmas dentro del texto a publicar.
d) Tamaño:
El documento
c)
Texto:
Justificado.
e) Indicar expresamente el número de veces a publicar, y en caso de que la publicación deba
d) Márgenes: Superior 2.5 cm, inferior 2.5 cm, izquierdo 3 cm, derecho 3 cm.
realizarse
por más
de una vez, especificar si debe ser en forma continua o alterna.
e)
Interlineado:
Sencillo.
f)
Venir
redactado
en
idioma español.
f) Tamaño de papel: Carta.
g) Indicar
si estáelsujeto
a un
plazo(sin
legal.
g)
Únicamente
texto a
publicar
encabezados, sin pies de páginas, sin membretes,
sinAdjuntar
marcasuna
de copia
agua).digital del documento en un dispositivo digital.
h)
Artículo
24°dese
documentos
con firma
instituciones
Al
cumplir
conRequisitos
este formato
garantiza unfísicos
cálculoo efectivo
deldigital
preciopara
de lalas
publicación,
que
del
Estado
Pago dedel
Crédito.
favorece
al –
solicitante
trámite.Todo documento que se presente de forma física o digital,
que provenga de las instituciones del Estado, cuyo pago sea a crédito, deben contener los

Dicho archivo en WORD o PDF editable debe ser suministrado por medio de un dispositivo digital
siguientes requisitos para su recibo y tramitación:
USB, CD o al correo electrónico consultas@imprenta.go.cr. En caso de ser remitido vía correo
electrónico el archivo debe enviarse el mismo día en que realiza la gestión en ventanilla, sin
excepción.
a)
Solicitud de publicación debidamente llena (sellada y firmada).

b) Certificación presupuestaria (saldo al día).
c) Orden de compra.
Atentamente,
d) Documento legible
(letra clara, sin tachones).
Firmado digitalmente por
JORGE EMILIO
JORGE EMILIO CASTRO
e) Nombre
completo
del
servidor autorizado deJOSE
la publicación
al final del documento.
FONSECA (FIRMA)
CASTRO
ABEL
Fecha: 2025.12.11 11:07:35
FONSECA
(FIRMA)
ALVARADO
f) Firma digital del -06'00'
servidor responsable del documento.
CORDERO (FIRMA)
g) Sello (cuando corresponda).
Firmado digitalmente por
JOSE ABEL ALVARADO
CORDERO (FIRMA)
Fecha: 2025.12.10
11:16:18 -06'00'

Jorge Castro Fonseca
Director General

c.c.: Auditoría Interna
Departamento de Diarios Oficiales
Archivo

José Abel Alvarado Cordero
Director de Servicios y Diarios Digitales

Pág 3

Pág 4

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

CONTENIDO
Pág
N°
DOCUMENTOS VARIOS.................................... 4
PODER JUDICIAL
Avisos. ............................................................ 39
TRIBUNAL SUPREMO DE ELECCIONES
Avisos. ............................................................ 40
REGLAMENTOS............................................... 42
REMATES. ........................................................ 46
INSTITUCIONES DESCENTRALIZADAS........ 49
RÉGIMEN MUNICIPAL..................................... 51
AVISOS. ............................................................ 52
NOTIFICACIONES............................................ 91
El Alcance Nº 2, a La Gaceta Nº 7; Año CXLVIII, se publicó
el miércoles 7 de enero del 2026.

DOCUMENTOS VARIOS
GOBERNACIÓN Y POLICÍA
DIRECCIÓN NACIONAL DE DESARROLLO
DE LA COMUNIDAD
AVISO
El Registro Público de Asociaciones de Desarrollo de
la Comunidad de la Dirección Nacional de Desarrollo de la
Comunidad (DINADECO), hace constar: Que la Asociación de
Desarrollo Específica Pro Extensión Cultural de Barrio Calle
Siles de Montes de Oca, San José, código de registro 817. Por
medio de su representante: Judith Seballos Aguirre, cédula
número 601390947 ha hecho solicitud de inscripción de la
siguiente reforma al estatuto: Artículo 17: La junta directiva
es el órgano encargado de dirigir y orientar la marcha de la
asociación, atendiendo a las reglas establecidas en el estatuto
y los acuerdos de asambleas generales. Estará integrada
por siete miembros como mínimo a saber: un presidente,
un vicepresidente, un secretario, un tesorero, tres vocales,
un fiscal. Además, la figura de tres miembros suplentes
nombrados en el seno de la asamblea general en votación
secreta, individual y por mayoría de votos y por aclamación.

Durarán dos años en sus funciones y podrán ser reelectos
consecutivamente o en forma alterna indefinidamente.
Artículo 22: Funciones de los miembros suplentes: a) Sustituir
por renuncia de miembros directivos y/o fiscales, excepto al
presidente quien será sustituido por el vicepresidente.
Dicha reforma es visible en hoja 078 del libro de actas
de la organización comunal en mención, así mismo, dicha
modificación fue aprobada mediante asamblea general ordinaria
de afilados celebrada el día 01 de noviembre del 2025.
En cumplimiento de lo establecido en los artículos 17,
19 y 34 del Reglamento a la Ley 3859 “Sobre Desarrollo
de la Comunidad” que rige esta materia, se emplaza por el
termino de ocho días hábiles, a partir de la publicación de este
aviso, a cualquier persona, pública o privada y en especial a
la Municipalidad, para que formulen los reparos que estimen
pertinentes a la inscripción en trámite, manifestándolo por
escrito a esta Dirección Legal y de Registro.—San José, a
las catorce horas del veinticuatro de noviembre del dos mil
veinticinco.—Departamento de Registro.—Licda. Rosibel
Cubero Paniagua, Jefa.—1 vez.—( IN202501023461 ).

AGRICULTURA Y GANADERÍA
SERVICIO NACIONAL DE SALUD ANIMAL
DEPARTAMENTO DE MEDICAMENTOS VETERINARIOS
EDICTO
DMV-RGI-R-1804-2025.—El(La) señor(a) Fernando Arturo
Zúñiga Rodríguez, documento de identidad número 1-10810189, en calidad de regente veterinario de la compañía
AGEAGRO, con domicilio 600 m al norte de la Iglesia Católica de
Coronado, carretera al Rodeo, Costa Rica, solicita el registro del
producto veterinario del grupo 3: IMPERIA 10 MG, fabricado por
Laboratorios Biomont S. A., de Perú, con los principios activos:
sarolaner 10 mg/472 mg y las indicaciones terapéuticas: para
el tratamiento y control de infestaciones por garrapatas, pulgas
y ácaros en perros. La información del producto cumple con lo
requerido en el Reglamento Técnico Centroamericano RTCA
65.05.51:18. Medicamentos Veterinarios, Productos Afines
y sus Establecimientos. Requisitos de Registro Sanitario y
Control (Decreto Ejecutivo Nº 42965-COMEX-MEIC-MAG). Se
cita a terceros con derecho a oponerse, para que lo hagan valer
ante este Departamento, dentro del término de 5 días hábiles,
contados a partir del día siguiente de la publicación de este
edicto, en el Diario Oficial La Gaceta.—Heredia, a las 13 horas
del día 3 de diciembre del 2025.—Dr. Julián Pastor Pacheco.—
1 vez.—( IN202501022968 ).

TRABAJO Y SEGURIDAD SOCIAL
DEPARTAMENTO DE ORGANIZACIONES SOCIALES
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
De conformidad con la autorización extendida por la
Dirección de Asuntos Laborales, este Registro ha procedido
a la inscripción de la organización sindical Sindicato de
Trabajadores y Trabajadoras del Instituto Educativo Moderno,
siglas STTIEM, al que se le asigna el código 1108-SI, acordado
en asamblea celebrada el 02 de setiembre de 2025.
Habiéndose cumplido con las disposiciones contenidas
en el artículo 344 del Código de Trabajo y 49 de la Ley
Orgánica del Ministerio de Trabajo y Seguridad, se procede a
la inscripción correspondiente.
La organización ha sido inscrita en los registros que al
efecto lleva este Departamento, visible al tomo: Único del
Sistema Electrónico de File Master, asiento: 1670-SJ-314-SI
del 21 de noviembre de 2025.

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
La Junta Directiva nombrada en la asamblea constitutiva
celebrada el 02 de setiembre de 2025, tiene una vigencia que
va desde el 02 de setiembre de 2025 al 30 de setiembre de
2027, quedo conformada de la siguiente manera:

16 de diciembre de 2025.—Lic. Fabricio Chevez
Ramírez, Jefe Departamento de Organizaciones Sociales.—
Exonerado.—( IN202501023303 ).

JUSTICIA Y PAZ
JUNTA ADMINISTRATIVA DEL REGISTRO NACIONAL
REGISTRO DE LA PROPIEDAD INDUSTRIAL
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
Solicitud N° 2025-0010101.—Paola Castro Montealegre,
cédula de identidad Nº 111430953, en calidad de Apoderado
Especial de Körber Pharma Software GMBH con domicilio en:
calle Wulf-Werum 3 21337 Lüneburg Alemania, Alemania,
solicita la inscripción de: Pharma Guardrails, como marca de
fábrica y servicios en clases 9; 41 y 42 internacionales. Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 9: software; software
para controlar procesos industriales, especialmente en el
sector farmacéutico; software para analizar datos de procesos
y de empresa; software de inteligencia artificial para el cuidado
de la salud; software para la gestión de datos y archivos y para
bases de datos; software para (procesar) gestión de datos;
software para (procesar) la visualización de datos; software
para la generación automática de informes; software para el
control de máquinas; software para la gestión de la cadena de
suministro; software para la automatización de la producción,
especialmente en la industria farmacéutica; aplicaciones
móviles descargables para la transferencia de información;
software de aplicación para dispositivos móviles; software
para la automatización de procesos robóticos [RPA]; software
para la automatización industrial, especialmente en la industria
farmacéutica; software para sistemas de gestión de la
producción; software para la industria farmacéutica y
biotecnológica; Software para la industria de las ciencias de la
vida; software para la producción de terapia celular y génica;
software para el control y la garantía de calidad; software para
la documentación y la presentación de informes de los
procesos de producción; software para inteligencia artificial;
software interactivo basado en inteligencia artificial; software
de inteligencia artificial para la creación de análisis; software
de inteligencia artificial para la supervisión; software para la
gestión del ciclo de vida de los productos; software para el
desarrollo de fármacos y el descubrimiento de fármacos;
software para el desarrollo de procesos en la fabricación de
fármacos; Sistema de ejecución de la fabricación [sistema de
gestión de la producción multicapa, MES] para la industria

Pág 5

farmacéutica y biotecnológica, en particular software para la
supervisión, el control y la optimización de los procesos de
producción en empresas farmacéuticas; Sistema de ejecución
de la fabricación [sistema de gestión de la producción
multicapa, MES] para la industria farmacéutica y biotecnológica,
en particular software para la integración y aplicación de
inteligencia artificial para el control, la optimización y el apoyo
a la toma de decisiones en los procesos de producción de las
empresas farmacéuticas; Software para la validación de
declaraciones generadas por IA, especialmente en industrias
reguladas y críticas para la seguridad, en particular la industria
farmacéutica, y especialmente en cumplimiento de los
principios ALCOA; Software para la validación determinista de
declaraciones generadas por IA, en particular declaraciones
generadas por IA generativa [GenAI], especialmente en
industrias reguladas y críticas para la seguridad, en particular
la industria farmacéutica; Software para la validación de
resultados generados por IA o basados en IA, en particular
mediante la validación multiagente con evaluación de Turing;
Software para el funcionamiento de robots, especialmente en
industrias reguladas y críticas para la seguridad, en particular
la industria farmacéutica; Software para el funcionamiento de
robots, especialmente en industrias reguladas y críticas para
la seguridad, en particular la industria farmacéutica, en
relación con los procesos de fabricación, llenado, Envasado o
almacenamiento de medicamentos de terapia avanzada;
Software para verificar datos o datos de sensores de robots,
especialmente en industrias reguladas y críticas para la
seguridad; Software para verificar datos o datos de sensores
de robots, especialmente datos multimodales o datos de
sensores de robots; Software para verificar datos o datos de
sensores de robots, especialmente robots utilizados en la
industria farmacéutica; Software para verificar datos o datos
de sensores de robots, en particular robots utilizados en la
industria farmacéutica en relación con procesos relacionados
con la fabricación, el llenado, el envasado o el almacenamiento
de medicamentos de terapia avanzada; Software para operar
dispositivos de realidad aumentada [RA], en particular en
industrias reguladas y críticas para la seguridad, en particular
la industria farmacéutica; Software para operar dispositivos de
realidad aumentada [RA], en particular en industrias reguladas
y críticas para la seguridad, en particular la industria
farmacéutica en relación con procesos de fabricación, llenado,
envasado o almacenamiento de medicamentos de terapia
avanzada; Software para verificar datos o datos de sensores
de dispositivos de realidad aumentada [RA, en particular, en
sectores regulados y críticos para la seguridad; Software para
verificar datos o datos de sensores procedentes de dispositivos
de realidad aumentada [RA], en particular datos multimodales
o datos de sensores procedentes de dispositivos RA; Software
para verificar datos o datos de sensores de dispositivos de
realidad aumentada [RA], en particular datos o datos de
sensores de dispositivos de realidad aumentada [RA] utilizados
en la industria farmacéutica; Software para verificar datos o
datos de sensores de dispositivos de realidad aumentada
(RA), en particular de dispositivos RA utilizados en la industria
farmacéutica o en procesos relacionados con la fabricación, el
llenado, el envasado o el almacenamiento de medicamentos
de terapia avanzada; en clase 41: educación; formación;
entretenimiento; formación y educación continua, en particular
para usuarios y especialistas en los campos de soluciones de
sistemas de ejecución de fabricación (MES) (sistema de
gestión de producción en varios turnos) para la industria
farmacéutica y biotecnológica; formación y educación
continua, en particular para usuarios y especialistas en los

Pág 6

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

campos de soluciones de software basadas en inteligencia
artificial para la industria farmacéutica y biotecnológica;
Formación y educación continua, en particular para usuarios y
especialistas en software para la validación de declaraciones
generadas por IA, especialmente en industrias reguladas y
críticas para la seguridad, en particular la industria
farmacéutica, y en particular de conformidad con los principios
ALCOA; Formación y perfeccionamiento profesional, especialmente
para usuarios y especialistas en software para la validación
determinista de declaraciones generadas por IA, en particular
las generadas por IA generativa [GenAI], especialmente en
industrias reguladas y críticas para la seguridad, en particular
la industria farmacéutica; Formación y perfeccionamiento
profesional, en particular para usuarios y especialistas en
software para la validación de resultados generados por IA o
basados en IA, en particular mediante la validación multiagente
con evaluación de Turing; Formación y educación continua, en
particular para usuarios y especialistas en software para el
funcionamiento de robots, especialmente en industrias
reguladas y críticas para la seguridad, en particular la industria
farmacéutica; Formación y perfeccionamiento profesional, en
particular para usuarios y especialistas en software para el
funcionamiento de robots, especialmente en sectores regulados
y críticos para la seguridad, en particular la industria
farmacéutica en relación con los procesos de fabricación,
llenado, envasado o almacenamiento de medicamentos de
terapia avanzada, Formación y perfeccionamiento profesional,
en particular para usuarios y especialistas en software para la
verificación de datos o datos de sensores de robots,
especialmente en industrias reguladas y críticas para la
seguridad; Formación y perfeccionamiento profesional, en
particular para usuarios y especialistas en software para la
verificación de datos o datos de sensores de robots, especialmente
datos multimodales o datos de sensores de robots; Formación
y perfeccionamiento profesional, en particular para usuarios y
especialistas en software para la verificación de datos o datos
de sensores de robots, en particular robots utilizados en la
industria farmacéutica; Formación y perfeccionamiento
profesional, en particular para usuarios y especialistas en
software para la verificación de datos o datos de sensores de
robots, en particular de robots utilizados en la industria
farmacéutica en relación con los procesos de fabricación,
llenado, envasado o almacenamiento de medicamentos de
terapia avanzada; en clase 42: servicios científicos y
tecnológicos; servicios de diseño; servicios de análisis e
investigación industrial; consultoría en el campo de la química,
la biotecnología y la bioquímica; sistema de ejecución de la
fabricación [sistema de gestión de la producción multicapa,
MES] para la industria farmacéutica y biotecnológica, prestado
en forma de software como servicio; software como servicio
[SaaS] en relación con el software para la gestión de los
procesos de producción farmacéutica; Software como servicio
[SaaS] relacionado con software para la adaptación y
optimización de la tecnología de procesos y las plataformas
de producción para la fabricación de productos farmacéuticos;
Servicios de consultoría técnica relacionados con la fabricación
de productos farmacéuticos; Investigación científica; Asistencia
técnica, concretamente resolución de problemas y reparación
de hardware y software informático; Creación y diseño de
software; Desarrollo de software; Diseño de bases de datos
informáticas; Análisis de datos técnicos; Computación en la
nube; software como servicio [SaaS]; plataforma como servicio
[PaaS]; servicios de proveedor de servicios de aplicaciones
[ASP]; servicios de TI; diseño de sistemas de información;
alojamiento de bases de datos informáticas; alojamiento web;
suministro en línea de software no descargable; suministro de

uso temporal de software no descargable; Servicios de
consultoría tecnológica; servicios de consultoría científica;
servicios de consultoría relacionados con el desarrollo de
productos; consultoría profesional relacionada con software
informático; consultoría en el ámbito de las tecnologías de la
información, en particular en el ámbito de la transformación
digital; desarrollo de sistemas informáticos en la industria
farmacéutica y biotecnológica; Servicios de investigación en la
industria farmacéutica y biotecnológica; desarrollo de sistemas
informáticos en el ámbito de las ciencias de la vida; desarrollo
de sistemas informáticos en el ámbito de la producción de
terapia celular y génica; desarrollo de sistemas informáticos
en el ámbito del control y la garantía de calidad; desarrollo de
sistemas informáticos en el ámbito de la documentación y la
presentación de informes sobre los procesos de producción;
desarrollo de sistemas informáticos, en particular para
modelos de procesos integrados; desarrollo de sistemas
informáticos, en particular gemelos digitales; investigación en
el ámbito de la inteligencia artificial; Consultoría en el campo
de la inteligencia artificial; Consultoría tecnológica en el campo
de la inteligencia artificial; Suministro de programas informáticos
para la inteligencia artificial en redes de datos; Plataformas
para la inteligencia artificial como software como servicio
[SaaS]; Desarrollo de soluciones de sistemas de ejecución de
la fabricación (MES) (sistema de gestión de la producción
multicapa) para la industria farmacéutica y biotecnológica, en
particular software para la supervisión, el control y la
optimización de los procesos de producción en las empresas
farmacéuticas; Desarrollo de soluciones de sistemas de
ejecución de fabricación (MES) para la industria farmacéutica
y biotecnológica, en particular software para la integración y
aplicación de inteligencia artificial para el control, la
optimización y el apoyo a la toma de decisiones en los
procesos de producción de las empresas farmacéuticas;
Consultoría, implementación y soporte para soluciones de
sistemas de ejecución de fabricación [MES] para la industria
farmacéutica y biotecnológica; Servicios de mantenimiento y
optimización de soluciones de sistemas de ejecución de la
fabricación [MES] y soluciones de software basadas en
inteligencia artificial; Desarrollo, consultoría, implementación,
mantenimiento, optimización y/o soporte de o para software
para la validación de declaraciones generadas por IA, en
particular en industrias reguladas y críticas para la seguridad,
en particular la industria farmacéutica, en particular en
cumplimiento de los principios ALCOA; Desarrollo, consultoría,
implementación, mantenimiento, optimización y/o soporte de
software para la validación determinista de declaraciones
generadas por IA, en particular declaraciones generadas por
IA generativa (GenAI), especialmente en industrias reguladas
y críticas para la seguridad, en particular la industria
farmacéutica; Desarrollo, consultoría, implementación, mantenimiento,
optimización y/o soporte de o para software para la validación
de resultados generados por IA o basados en IA, en particular
mediante la validación multiagente con evaluación de Turing;
Desarrollo, consultoría, implementación, mantenimiento,
optimización y/o soporte de o para software para el
funcionamiento de robots, especialmente en industrias
reguladas y críticas para la seguridad, en particular la industria
farmacéutica; Desarrollo, consultoría, implementación,
mantenimiento, optimización y/o soporte de o para software
para el funcionamiento de robots, en particular en industrias
reguladas y críticas para la seguridad, en particular la industria
farmacéutica en relación con procesos de fabricación, llenado,
envasado o almacenamiento de medicamentos de terapia
avanzada; Desarrollo, consultoría, implementación, mantenimiento,
optimización y/o soporte de o para software para la verificación

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
de datos o datos de sensores de robots, en particular en
industrias reguladas y críticas para la seguridad; Desarrollo,
consultoría, Implementación, mantenimiento, optimización y/o
soporte de o para software destinado a la verificación de datos
o datos de sensores procedentes de robots, en particular
datos multimodales o datos de sensores procedentes de
robots; Desarrollo, consultoría, implementación, mantenimiento,
optimización y/o soporte de o para software para la verificación
de datos o datos de sensores de robots, en particular robots
utilizados en la industria farmacéutica; Desarrollo, consultoría,
implementación, mantenimiento, optimización y/o soporte de
o para software para la verificación de datos o datos de
sensores de robots, en particular robots utilizados en la
industria farmacéutica en relación con procesos de fabricación,
llenado, envasado o almacenamiento de medicamentos de
terapia avanzada; Desarrollo, consultoría, implementación,
mantenimiento, optimización y/o soporte de o para software
para el funcionamiento de dispositivos de realidad aumentada
(RA), en particular en industrias reguladas y críticas para la
seguridad, en particular la industria farmacéutica; Desarrollo,
consultoría, implementación, mantenimiento, optimización y/o
soporte de o para software para el funcionamiento de
dispositivos de realidad aumentada (RA), en particular en
industrias reguladas y críticas para la seguridad, en particular
la industria farmacéutica en relación con procesos de
fabricación, llenado, envasado o almacenamiento de
medicamentos de terapia avanzada; Desarrollo, consultoría,
implementación, mantenimiento, optimización y/o soporte de
software para la verificación de datos o datos de sensores de
dispositivos de realidad aumentada [RA], en particular en
industrias reguladas y críticas para la seguridad; Desarrollo,
consultoría, implementación, mantenimiento, optimización y/o
soporte de software para la verificación de datos o datos de
sensores de dispositivos de realidad aumentada [RA], en
particular datos multimodales o datos de sensores de
dispositivos RA; Desarrollo, consultoría, implementación,
mantenimiento, optimización y/o soporte de o para software
para la verificación de datos o datos de sensores de dispositivos
de realidad aumentada [RA], en particular datos o datos de
sensores de dispositivos de realidad aumentada [RA] en la
industria farmacéutica; Desarrollo, consultoría, implementación,
mantenimiento, optimización y/o soporte de o para software
para la verificación de datos o datos de sensores de dispositivos
de realidad aumentada [RA], en particular de dispositivos RA
utilizados en la industria farmacéutica o en procesos
relacionados con la fabricación, el llenado, el envasado o el
almacenamiento de medicamentos de terapia avanzada;
Servicios científicos y tecnológicos; servicios de diseño;
servicios de análisis e investigación industrial; consultoría en
el campo de la química, la biotecnología y la bioquímica;
sistema de ejecución de la fabricación [sistema de gestión de
la producción multicapa, MES] para la industria farmacéutica y
biotecnológica, prestado en forma de software como servicio;
software como servicio [SaaS] en relación con el software
para la gestión de los procesos de producción farmacéutica;
Software como servicio [SaaS] relacionado con software para
la adaptación y optimización de la tecnología de procesos y
las plataformas de producción para la fabricación de productos
farmacéuticos; Servicios de consultoría técnica relacionados
con la fabricación de productos farmacéuticos; Investigación
científica; Asistencia técnica, concretamente resolución de
problemas y reparación de hardware y software informático;
Creación y diseño de software; Desarrollo de software; Diseño
de bases de datos informáticas; Análisis de datos técnicos;
Computación en la nube; software como servicio [SaaS];
plataforma como servicio [PaaS]; servicios de proveedor de

Pág 7

servicios de aplicaciones [ASP]; servicios de TI; diseño de
sistemas de información; alojamiento de bases de datos
informáticas; alojamiento web; suministro en línea de software
no descargable; suministro de uso temporal de software no
descargable; Servicios de consultoría tecnológica; servicios
de consultoría científica; servicios de consultoría relacionados
con el desarrollo de productos; consultoría profesional
relacionada con software informático; consultoría en el ámbito
de las tecnologías de la información, en particular en el ámbito
de la transformación digital; desarrollo de sistemas informáticos
en la industria farmacéutica y biotecnológica; Servicios de
investigación en la industria farmacéutica y biotecnológica;
desarrollo de sistemas informáticos en el ámbito de las
ciencias de la vida; desarrollo de sistemas informáticos en el
ámbito de la producción de terapia celular y génica; desarrollo
de sistemas informáticos en el ámbito del control y la garantía
de calidad; desarrollo de sistemas informáticos en el ámbito
de la documentación y la presentación de informes sobre los
procesos de producción; desarrollo de sistemas informáticos,
en particular para modelos de procesos integrados; desarrollo
de sistemas informáticos, en particular gemelos digitales;
investigación en el ámbito de la inteligencia artificial;
Consultoría en el campo de la inteligencia artificial; Consultoría
tecnológica en el campo de la inteligencia artificial; Suministro
de programas informáticos para la inteligencia artificial en
redes de datos; Plataformas para la inteligencia artificial como
software como servicio [SaaS]; Desarrollo de soluciones de
sistemas de ejecución de la fabricación (MES) (sistema de
gestión de la producción multicapa) para la industria
farmacéutica y biotecnológica, en particular software para la
supervisión, el control y la optimización de los procesos de
producción en las empresas farmacéuticas; Desarrollo de
soluciones de sistemas de ejecución de fabricación (MES)
para la industria farmacéutica y biotecnológica, en particular
software para la integración y aplicación de inteligencia
artificial para el control, la optimización y el apoyo a la toma de
decisiones en los procesos de producción de las empresas
farmacéuticas; Consultoría, implementación y soporte para
soluciones de sistemas de ejecución de fabricación [MES]
para la industria farmacéutica y biotecnológica; Servicios de
mantenimiento y optimización de soluciones de sistemas de
ejecución de la fabricación [MES] y soluciones de software
basadas en inteligencia artificial; Desarrollo, consultoría,
implementación, mantenimiento, optimización y/o soporte de
o para software para la validación de declaraciones generadas
por IA, en particular en industrias reguladas y críticas para la
seguridad, en particular la industria farmacéutica, en particular
en cumplimiento de los principios ALCOA; Desarrollo,
consultoría, implementación, mantenimiento, optimización y/o
soporte de software para la validación determinista de
declaraciones generadas por IA, en particular declaraciones
generadas por IA generativa (GenAI), especialmente en
industrias reguladas y críticas para la seguridad, en particular
la industria farmacéutica; Desarrollo, consultoría, implementación,
mantenimiento, optimización y/o soporte de o para software
para la validación de resultados generados por IA o basados
en IA, en particular mediante la validación multiagente con
evaluación de Turing; Desarrollo, consultoría, implementación,
mantenimiento, optimización y/o soporte de o para software
para el funcionamiento de robots, especialmente en industrias
reguladas y críticas para la seguridad, en particular la industria
farmacéutica; Desarrollo, consultoría, implementación,
mantenimiento, optimización y/o soporte de o para software
para el funcionamiento de robots, en particular en industrias
reguladas y críticas para la seguridad, en particular la industria
farmacéutica en relación con procesos de fabricación, llenado,

Pág 8

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

envasado o almacenamiento de medicamentos de terapia
avanzada; Desarrollo, consultoría, implementación, mantenimiento,
optimización y/o soporte de o para software para la verificación
de datos o datos de sensores de robots, en particular en
industrias reguladas y críticas para la seguridad; Desarrollo,
consultoría, Implementación, mantenimiento, optimización y/o
soporte de o para software destinado a la verificación de datos
o datos de sensores procedentes de robots, en particular
datos multimodales o datos de sensores procedentes de
robots; Desarrollo, consultoría, implementación, mantenimiento,
optimización y/o soporte de o para software para la verificación
de datos o datos de sensores de robots, en particular robots
utilizados en la industria farmacéutica; Desarrollo, consultoría,
implementación, mantenimiento, optimización y/o soporte de
o para software para la verificación de datos o datos de
sensores de robots, en particular robots utilizados en la
industria farmacéutica en relación con procesos de fabricación,
llenado, envasado o almacenamiento de medicamentos de
terapia avanzada; Desarrollo, consultoría, implementación,
mantenimiento, optimización y/o soporte de o para software
para el funcionamiento de dispositivos de realidad aumentada
(RA), en particular en industrias reguladas y críticas para la
seguridad, en particular la industria farmacéutica; Desarrollo,
consultoría, implementación, mantenimiento, optimización y/o
soporte de o para software para el funcionamiento de
dispositivos de realidad aumentada (RA), en particular en
industrias reguladas y críticas para la seguridad, en particular
la industria farmacéutica en relación con procesos de
fabricación, llenado, envasado o almacenamiento de
medicamentos de terapia avanzada; Desarrollo, consultoría,
implementación, mantenimiento, optimización y/o soporte de
software para la verificación de datos o datos de sensores de
dispositivos de realidad aumentada [RA], en particular en
industrias reguladas y críticas para la seguridad; Desarrollo,
consultoría, implementación, mantenimiento, optimización y/o
soporte de software para la verificación de datos o datos de
sensores de dispositivos de realidad aumentada [RA], en
particular datos multimodales o datos de sensores de
dispositivos RA; Desarrollo, consultoría, implementación,
mantenimiento, optimización y/o soporte de o para software
para la verificación de datos o datos de sensores de dispositivos
de realidad aumentada [RA], en particular datos o datos de
sensores de dispositivos de realidad aumentada [RA] en la
industria farmacéutica; Desarrollo, consultoría, implementación,
mantenimiento, optimización y/o soporte de o para software para
la verificación de datos o datos de sensores de dispositivos de
realidad aumentada [RA], en particular de dispositivos RA
utilizados en la industria farmacéutica o en procesos relacionados
con la fabricación, el llenado, el envasado o el almacenamiento
de medicamentos de terapia avanzada Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Prioridad: Fecha: 11 de septiembre de 2025.
Presentada el 09 de septiembre de 2025. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 11 de
septiembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Walter
Alfaro González, Registradora.—( IN202501022711 ).

Solicitud Nº 2025-0012212.—Luis Antonio Tinoco
Berroteran, cédula jurídica N° 3102946561, en calidad de
apoderado general de 3102946561 S.R.L, cédula jurídica Nº
3102946561, con domicilio en: Heredia/Belén/San Antonio/ al
lado de la Veterinaria El Granero, Heredia, Costa Rica, solicita
la inscripción como marca de fábrica y comercio en clase 25 y
35 Internacionales.
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 25: Prendas de
vestir, calzado, artículos de sombrerería;
en clase 35: Publicidad; gestión de
negocios comerciales; administración
comercial; trabajos de oficina. Reservas: De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 04 de diciembre de 2025.
Presentada el 29 de octubre de 2025. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 04
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador.—( IN202501022742 ).
Solicitud Nº 2025-0013517.—Andrés Hernández Osti,
casado dos veces, cédula de identidad Nº 107120834, en
calidad de apoderado especial de Biochem Zusatzstoffe
Handels-Undproduktionsgesellschaft MBH, con domicilio en:
Küstermeyerstrabe 16, 49393 Lohne, Alemania, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clases 5 y
31 Internacionales.
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 5: preparaciones
farmacéuticas veterinarias; aditivos
alimenticios (complementos
alimentarios); complementos alimenticios medicinales para uso
veterinario; aditivos medicados para alimentos de origen animal;
suplementos dietéticos para animales y en clase 31: alimentos
para animales; preparaciones alimenticias; sustancias
alimenticias fortificadas para animales; alimentos para animales
que contienen extractos botánicos. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 27 de noviembre de 2025.
Presentada el: 26 de noviembre de 2025. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 27 de noviembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registradora.—( IN202501022744 ).

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
Solicitud Nº 2025-0013583.—Nikole Amerling Quesada,
mayor, divorciada en primeras nupcias, abogada, cédula de
identidad Nº 109710526, en calidad de Apoderado Especial
de Tres-Ciento Dos-Novecientos Treinta y Nueve Mil
Doscientos Treinta y Nueve Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica Nº 3102939239, con domicilio en:
San José, Escazú, San Rafael, del Centro Comercial La
Paco, trescientos metros norte, Plaza Florencia, local diez,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción de: SPIRA TOP,
como nombre comercial en clase 49. Internacional. Para
proteger y distinguir lo siguiente: Establecimiento comercial
dedicado a desarrollo de software y marketing. Ubicado en
San José, Escazú, San Rafael, del Centro Comercial La
Paco, trescientos metros norte, Plaza Florencia, local diez.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 10
de diciembre de 2025. Presentada el 27 de noviembre de
2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 10 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registradora.—( IN202501022747 ).
Solicitud Nº 2025-0013010.—Arnaldo Bonilla Quesada,
cédula de identidad Nº 107580660, en calidad de apoderado
especial de Di Garda SRL, cédula jurídica Nº 3102882878,
con domicilio en: San José, Escazú, San Rafael, Torre Médica
Momentum sétimo piso consultorio número setenta y tres,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase 44. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 44: servicios médicos en el
campo de la medicina estética, orientados
a mejorar la apariencia física y a
promover la salud y el bienestar del
rostro y del cuerpo; tratamientos médicos
antienvejecimiento; procedimientos médico-estéticos faciales
y corporales; tratamientos médicos para el cuidado,
regeneración, hidratación y rejuvenecimiento de la piel;
tratamientos médicos capilares para la prevención de la caída
del cabello, fortalecimiento, regeneración y estimulación del
crecimiento capilar, servicios médicos de asesoramiento,
seguimiento y control clínico en medicina estética. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 14 de
noviembre de 2025. Presentada el 13 de noviembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 14 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo

Pág 9

compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202501022749 ).
Solicitud Nº 2025-0014083.—Mónica Fumero Delgado,
casada una vez, cédula de identidad 110210899, con domicilio
en: Curridabat, Granadilla Residencial Altamonte, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción como nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: un
establecimiento comercial dedicado a
consultorios médico y dentales, salas de
fototerapia y odontología laser, dedicado
a la academia - formación profesional, con programas de alta
calidad, especialidades que combinan formación teórica
online con prácticas presenciales, organización de seminarios
prácticos utilizando equipo e instrumental de última generación
, así como capacitación para uso de equipo, publicaciones,
representación, venta y distribución de productos, materiales,
ofreciendo conocimiento integral que incluya competencias
prácticas, teóricas y de actitudes para un mejor desempeño
profesional; además la atención de pacientes de todas las
edades, para todo tipo de tratamientos, pudiendo ofrecer los
servicios en todo el país mediante sedes y o sucursales
ubicado bajo el mismo nombre comercial. Ubicado en San
José, Curridabat, de Mc Donalds Plaza del Sol, doscientos
cincuenta metros al sur, edifico Torre Las Loras, cantón
Curridabat, distrito Curridabat. Reservas: De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 11 de diciembre de 2025.
Presentada el: 10 de diciembre de 2025. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 11 de
diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Ivonne Mora Ortega, Registrador(a).—( IN202501022789 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Solicitud Nº 2025-0013632.—Fabiola Sáenz Quesada,
cédula de identidad 1953774, en calidad de apoderado
especial de Banco Davivienda S. A. con domicilio en Avenida
El Dorado N° 68C-61 piso 10, Bogotá, Colombia, Colombia,
solicita la inscripción de: DAVIBANK como Nombre Comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: un Establecimiento
comercial dedicado a la realización de toda actividad bancaria
permitida o no prohibidas expresamente por la Ley Orgánica
del Sistema Bancario Nacional, la Ley Orgánica del Banco
Central de Costa Rica y sus reformas, y para cumplir sus fines
y en la realización de sus actividades podrá comprar, vender,
hipotecar y en cualquier forma poseer y disponer de toda clase
de bienes muebles e inmuebles, derechos reales, personales
y de propiedad intelectual; constituir y emitir títulos valores
de conformidad con la ley, así como comercializar seguros.
Igualmente podrá recibir bienes en fideicomiso, así como
rendir cualquier clase de fianzas o garantías a favor de socios
y de terceros cuando por ello perciba retribución económica
adecuada, lo que se presumirá por el simple hecho de su
suscripción. Ubicado en: República de Costa Rica, provincia

Pág 10

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

de San José, Cantón Central, Distrito Mata Redonda, Sabana
Norte, Avenida de las Américas, frente al costado norte del
Estadio Nacional. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 3 de diciembre de 2025. Presentada el: 28 de
noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 3 de diciembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registradora.—( IN202501022837 ).
Solicitud Nº 2025-0013636.—Fabiola Sáenz Quesada,
cédula de identidad N° 1953774, en calidad de apoderado
especial de Banco Davivienda S. A. con domicilio en Avenida
El Dorado N° 68C-61 piso 10, Bogotá, Colombia, solicita la
inscripción de: DAVIBANK SAFE como nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Un establecimiento
comercial dedicado a prestar servicios de apoyo en aspectos
financieros a las diferentes sociedades que conforman el
Grupo Financiero, y para cumplir sus fines y en la realización
de sus actividades podrá comprar vender, hipotecar, pignorar
y en cualquier otra forma poseer y disponer de todo clase
de bienes muebles e inmuebles derechos reales personales
y de propiedad intelectual; constituir y emitir títulos valores
de conformidad con la ley, así como comercializar seguros
autoexpedibles. Ubicado en: San José, Mata Redonda,
Sabana Norte, frente al costado norte del Estadio Nacional.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 4 de
diciembre de 2025. Presentada el 28 de noviembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 04 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador.—1 vez.—( IN202501022840 ).
Solicitud Nº 2024-0010174.—María Vargas Uribe,
divorciada, cédula de identidad Nº 107850618, en calidad de
apoderado especial de Ginkgo Bioworks, INC. con domicilio
en 27 Drydock Avenue, 8th Floor, Boston, Massachusetts
02210, Estados Unidos de América, solicita la inscripción
de: GINKGO CANOPY como marca de fábrica y servicios
en clases 42; 44 y 45. Internacionales. Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 42: Servicios de monitoreo
y análisis del agua, el aire, el suelo, las superficies y los
reservorios humanos y animales para detectar virus,
patógenos y contaminantes farmacéuticos y sustancias
farmacéuticas; servicios para detección de virus, patógenos
y contaminantes farmacéuticos y sustancias farmacéuticas

en el agua, el aire, el suelo, las superficies y los reservorios
humanos y animales; servicios científicos y tecnológicos,
a saber, servicios de análisis de muestras biológicas para
terceros en los campos de la bioseguridad, la biovigilancia, la
bioinformática, la biointeligencia, la investigación científica y
el diagnóstico científico; servicios científicos y tecnológicos, a
saber, vigilancia de la bioseguridad para analizar la inocuidad
de los alimentos, el agua, el aire los recursos ambientales;
servicios de consultoría para terceros en el campo del diseño,
planificación y gestión de proyectos implementación de
iniciativas de bioseguridad relacionadas con el monitoreo, las
pruebas y la detección de virus, patógenos y contaminantes
farmacéuticos y sustancias farmacéuticas en el agua, el
aire, el suelo, las superficies y los reservorios humanos y
animales; servicios de laboratorio científico; servicios de
investigación y desarrollo científico y tecnológico en los
campos de la bioseguridad, la biovigilancia, la bioinformática
y la biointeligencia; servicios proporcionar información
científica y tecnológica en los campos de la bioseguridad,
la biovigilancia, la bioinformática y la biointeligencia;
servicios científicos y tecnológicos, a saber, la recopilación
y el análisis de datos en los campos de la bioseguridad, la
biovigilancia, la bioinformática y la biointeligencia.; en clase
44: Servicios de consultoría médica en los campos de virus,
patógenos, contaminantes farmacéuticos y sustancias
farmacéuticas, pruebas diagnósticas, respuesta pandemias,
bioseguridad, biovigilancia, bioinformática y biointeligencia;
servicios para proporcionar información médica en los
campos de virus, patógenos, contaminantes farmacéuticos
y sustancias farmacéuticas, pruebas diagnósticas, respuesta
a pandemias, bioseguridad, biovigilancia, bioinformática,
biointeligencia; todos los servicios anteriores se basan
en la información recopilada del monitoreo y las pruebas
de muestras biológicas de agua, aire, suelo, superficies y
reservorios humanos y animales.; en clase 45: Servicios de
vigilancia, a saber, vigilancia de locales en busca de virus,
patógenos y contaminantes farmacéuticos y sustancias
farmacéuticas. Prioridad: Se otorga prioridad N° 98480428
de fecha 02/04/2024 de Estados Unidos de América. Fecha:
03 de diciembre de 2025. Presentada el 01 de octubre de
2024. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 03 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesén,
Registradora.—( IN202501022862 ).
Solicitud Nº 2025-0013342.—Jazmín, de Único Apellido
Pérez, pasaporte 69246894, en calidad de apoderado
generalísimo de 3-102-942738 Sociedad De Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica 3102942738 con domicilio en
Quepos, Savegre, un kilómetro al este del puente sobre
el Río, Barú, edificio color blanco a mano derecha, junto al
restaurante el chánter, en trópico legal, edificio blanco de dos
pisos oficina número uno, Puntarenas, Costa Rica , solicita la
inscripción de: ClubVyne como nombre comercial en clase(s):
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 49: Un establecimiento comercial dedicado a Toures
familiares, ubicado en Quepos, Savegre, un kilómetro al este

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
del puente sobre el río Barú, edificio color blanco a mano
derecha, junto al restaurante el Chárter, en trópico legal,
edificio blanco de dos pisos oficina número uno. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de
noviembre de 2025. Presentada el: 21 de noviembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesén,
Registradora.—( IN202501022878 ).
Solicitud Nº 2025-0013525.—Cynthia Karina Hernández
Zamora, divorciada una vez, cédula de identidad 114320045
con domicilio en Atenas, Los Ángeles, El Brasil, 450 mts
suroeste del Restaurante Moonson, Alajuela, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: Pastelería y galletas. Reservas: amarillo,
negro, azul, rosado, blanco, palo rosa. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 27 de noviembre de 2025.
Presentada el: 26 de noviembre de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 27 de noviembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registradora.—( IN202501022882 ).
Solicitud Nº 2025-0013387.—Denise Noelia Ortiz
Villegas, soltera, cédula de identidad 402090422, en calidad
de Apoderado Especial de 3-101-940067 S.A., cédula jurídica
3101940067, con domicilio en: San José, Santa Ana, Pozos,
Parque Empresarial Forum I, edificio E, oficina Reb Abogados,
Costa Rica, solicita la inscripción como nombre comercial en
clase(s): internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 49: un establecimiento comercial
dedicado a la venta en línea de todo tipo
de productos comestibles saludables;
pan; repostería dulce y salada; carnes;
aves; frutas; vegetales; productos
enlatados y en conserva. Productos de higiene personal y
limpieza de la casa y para limpieza en general; víveres;
bebidas alcohólicas y no alcohólicas; licores; vinos; toda clase
de abarrotes; ya sean elaborados o no; ubicado en San José
Santa Ana, Pozos, Parque Empresarial Fórum I, edificio E,

Pág 11

oficina REB Abogados. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 9 de diciembre de 2025. Presentada el:
24 de noviembre de 2025. San José. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 9
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202501022883 ).
Solicitud Nº 2025-0013574.—María José Ortega
Telleria, cédula de identidad 206900053, en calidad de
Apoderado Especial de Irene Yanori Rodríguez Rivera, mayor,
casada una vez, cédula de identidad 702360185, con domicilio
en: Cartago, La Unión, Tres Ríos, Residencial Veredas del
Este, casa Ñ1., Costa Rica, solicita la inscripción de: Arkhé
Archivos, como marca de comercio y servicios en clase(s):
9; 35; 41 y 42 internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 9: software para gestión de documentos,
programas informáticos para digitalización, indexación,
trazabilidad y control de documentos; aplicaciones para
administración de archivos electrónicos; equipos y dispositivos
para digitalización documental; en clase 35: servicios de gestión
administrativa de documentos, organización, clasificación
y sistematización de información en oficinas; diagnósticos y
evaluaciones internas de gestión documental; auditorías de
archivo, asesoría en cumplimiento normativo en materia de
documentos y archivos; en clase 41: capacitación, formación
y asesoría técnica en gestión de documentos, conservación
de archivos, procesos de digitalización, preservación digital,
uso de herramientas tecnológicas aplicadas a la gestión
documental y uso de firma digital y en clase 42: diseño,
desarrollo e implementación de sistemas informáticos y
plataformas de archivos digitales, repositorios digitales;
consultoría tecnológica en gestión documental; análisis y
diagnóstico de sistemas digitales de información, diseño de
flujos digitales y automatización de procesos documentales.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 28
de noviembre de 2025. Presentada el: 27 de noviembre de
2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 28 de noviembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202501022909 ).
Solicitud Nº 2025-0010749.—M° del Rocío Rojas
Vargas, viuda (50%), cédula de identidad 401650209 y Ronald
Eduardo Vargas Acuña, divorciado una vez (50%), cédula de

Pág 12

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

identidad 401570469, con domicilio en: Concepción, San
Rafael, Calle Hernández 400 metros oeste Bar La Guaria,
casa color terracota, Heredia, Costa Rica y San Juan de Dios
de Desamparados, Calle La Torre, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 30 internacionaI(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 30: tamales. Reservas: de los
colores: amarillo y negro. De
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 20 de octubre de 2025.
Presentada el: 24 de septiembre de 2025. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 20
de octubre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Sabrina Loáiciga Pérez,
Registrador(a).—( IN202501022915 ).
Solicitud N° 2025-0006995.—Roy Samyr Fallas
Guevara, casado, cédula de identidad 111480304 con
domicilio en Escazú, 500 mts este del Parque de Escazú, casa
esquinera verde, San José, Costa Rica, solicita la inscripción
de: SD Smart Driving como marca de comercio y servicios en
clase(s): 16 y 41. internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 16: Manuales didácticos y educativos
sobre conducción de vehículos; en clase 41: Educación en
escuela de manejo Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 3 de julio de 2025. Presentada el: 2 de julio
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 3 de julio de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega
Registrador(a).—( IN202501022929 ).
Solicitud N° 2025-0006996.—Roy Samyr Fallas
Guevara, casado una vez, cédula de identidad 111480304
con domicilio en 500 metros este del Parque de Escazú, casa
esquinera verde, Escazú, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción de: AD Advance Driver como marca de servicios
en clase(s): 39 y 41. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 39: Alquileres de vehículos;
en clase 41: Educación en escuela de manejo. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 3 de julio de 2025.
Presentada el: 2 de julio de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante

este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados
a partir de la primera publicación de este edicto. 3 de julio de
2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez Registrador(a).—( IN202501022930 ).
Solicitud N° 2025-0014012.—Carlos Alfredo Gómez
Marín, casado una vez, cédula de identidad 206660161, en
calidad de Apoderado Especial de Bosphorus ZF Sociedad
de Responsabilidad Limitada, Cédula jurídica 3102933779
con domicilio en San Carlos, Pital, El Encanto, cien metros
al norte de la escuela pública El Encanto, edificio color verde
de una planta, Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción de:
DONATELLA FRUIT como nombre comercial en clase(s):
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 49: Un establecimiento comercial dedicado a la
producción, comercialización y exportación de piña dulce
fresca, piña congelada y piña deshidratada. Ubicado en
Alajuela, San Carlos, Pital, El Encanto, cien metros al norte
de la Escuela Pública El Encanto, edificio color verde de
una planta. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 10 de diciembre de 2025. Presentada el: 9 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 10 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202501022948 ).
Solicitud N° 2025-0012924.—Paola Castro Montealegre,
cédula de identidad 111430953, en calidad de Apoderado
Especial de CFL Flooring (China) CO. LTD. con domicilio en
N° 111 Changjiang RD., Jiashan Development Area, 314100
Jiaxing, P.R. China, China, solicita la inscripción como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 19 y 20. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 19: Suelos, excepto los
metálicos; pavimentos de baldosas,
excepto los metálicos; tablas para
suelos de madera; tabiques, excepto los metálicos; puertas,
excepto las metálicas; madera; materiales de construcción
refractarios, excepto los metálicos; materiales de
construcción, excepto los metálicos; construcciones no
metálicas; madera contrachapada;en clase 20: Muebles;
armarios; aparadores; muebles de baño [muebles]; tabiques
de madera para muebles; puertas para muebles; herrajes
para puertas, no metálicos; contenedores, no metálicos
[almacenamiento, transporte]; jaulas para mascotas
domésticas; herrajes para muebles, no metálicos. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 2 de

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
diciembre de 2025. Presentada el: 11 de noviembre de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 2 de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y
Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz
Mata, Registrador(a).—( IN202501022949 ).
Solicitud N° 2025-0014159.—Cynthia Wo Ching Vargas,
mayor, casada, abogada Nº identificación: 110680678, cédula
de identidad Nº 110680678, en calidad de apoderado especial
de REPSOL S. A. con domicilio en C/ Méndez Álvaro 44, 28045
Madrid, España, España, solicita la inscripción como marca
de fábrica y comercio en clase 4; 12; 25 y 28. Internacionales.
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 4:
Petróleo; Aditivos de
petróleo [petroquímicos];
Biocombustibles; Fueloil industrial; Subproductos del petróleo;
Combustibles; Carburantes; Gasóleo; Gasolina; Combustible
de hidrógeno; Mezclas combustibles; Aceites y grasas
industriales, lubricantes; Ceras combustibles; Lubricantes;
Aditivos no químicos para lubricantes; Aceites combustibles;
Aditivos no químicos para aceites; Aditivos no químicos para
combustibles; Gases combustibles; Gas de petróleo; Gas
natural; Gases licuados; Gases para cocinar; Energía eléctrica;
Alcohol de quemar; Briquetas combustibles; en clase 12:
Vehículos; Partes y componentes de vehículos; Cadenas
antiderrapantes; Fundas para vehículos; Equipos para la
reparación de neumáticos; Parches para reparación de
neumáticos de vehículos; Protectores contra arañazos para
vehículos; en clase 25: Prendas de vestir; Calzado; Artículos
de sombrerería; Ropa de deporte; Calzado para actividades
deportivas; Ropa autenticada por tókenes no fungibles [TNF];
en clase 28: Juguetes, juegos y artículos para jugar; Vehículos
de juguete; Maquetas de vehículos; Maquetas a escala de
vehículos; Artículos de deporte y gimnasia. Reservas: Se
reivindican los colores azul, amarillo, naranja, rosa y magenta.
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Prioridad: Se
otorga prioridad N° 019203340 de fecha 16/06/2025 de
EUIPO (Unión Europea). Fecha: 12 de diciembre de 2025.
Presentada el 11 de diciembre de 2025. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 12 de diciembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y
otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Ivonne Mora Ortega Registradora.—( IN202501022956 ).
Solicitud N° 2025-0013984.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad 113310307, en calidad de
Apoderado Especial de Wu Changcheng con domicilio en

Pág 13

Anyang Village, Wanquan Town, Pingyang County, Zhejiang
Province, 325400, China, solicita la inscripción como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 11. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 11: Lámparas; aparatos de
iluminación de diodos emisores de luz
[LED]; luces para automóviles; tubos
de descarga, eléctricos, para iluminación; ventiladores
eléctricos para uso personal Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 10 de diciembre de 2025. Presentada el: 9
de diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 10 de
diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio
Registrador(a).—( IN202501022962 ).
Solicitud N° 2025-0013848.—María Del Pilar López
Quirós, divorciada una vez, cédula de identidad 01-10660601, en calidad de Apoderado Especial de Licores y
Destilados Gran Malo, S.A.P.I. DE C.V. con domicilio en Paseo
de Los Tamarindos N° 90, torre 2, piso 5, Col. Bosques de Las
Lomas, 05120, ciudad de México, México, México, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 33.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 33:
Bebidas alcohólicas, excepto cervezas. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 9 de diciembre de 2025.
Presentada el: 5 de diciembre de 2025. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 9 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registrador(a).—( IN202501022964 ).
Solicitud N° 2025-0011673.—Fabiola Sáenz Quesada,
cédula de identidad 1953774, en calidad de Apoderado
Especial de Lorenesi y Compañía Limitada con domicilio
en ruta 7 4-04, zona 4, ciudad de Guatemala, Guatemala,
Guatemala, solicita la inscripción de: GRANADA como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 30. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 30: Chocolate
y productos de chocolate; bombones, pralinés y trufas de
chocolate; cacao y preparaciones a base de cacao; productos
de confitería; galletas y productos de repostería a base de
chocolate; postres y dulces a base de chocolate. Reservas:

Pág 14

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 28 de noviembre
de 2025. Presentada el: 14 de octubre de 2025. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 28 de noviembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado
Registrador(a).—( IN202501022990 ).
Solicitud N° 2025-0013945.—Manuel Chacón Saborío,
cédula de identidad 603560355, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Lelain Enterprises Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3102781698 con
domicilio en Tibás, San Juan, 75 m oeste de Antojitos, casa
blanca, mano derecha # 2, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de servicios en clase(s): 37.
Internacional(es)
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
37: Mantenimiento y Reparación de
computadoras. Reservas: De los colores: Amarillo
y Negro. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 9 de diciembre de
2025. Presentada el: 8 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 9 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202501023010 ).
Solicitud N° 2025-0013699.—Simón Alfredo Valverde
Gutiérrez, cédula de identidad 303760289, en calidad de
Apoderado Especial de Nissan Jidosha Kabushiki Kaisha
Trading As Nissan Motor CO., LTD. con domicilio en N° 2,
Takara-Cho, Kanagawa-Ku, Yokohama-shi, Kanagawa-Ken,
Japón, solicita la inscripción como marca de fábrica y servicios
en clase(s): 1; 4; 5; 7; 11; 27; 38 y 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 1:
Productos químicos para deslustrar el vidrio; productos químicos para esmerilar el vidrio; productos contra el deslustre del vidrio; productos antiestáticos que no sean para uso doméstico; preparaciones químicas para la reparación y mantenimiento automotriz; preparaciones químicas para repelente
de agua; composiciones químicas para reparar vidrio de parabrisas; adhesivos para uso industrial; selladores químicos
para partes y superficies de vehículos; resinas epoxi en bruto;
preparaciones para despegar y separar; aditivos químicos
para aceites; aditivos químicos para limpiadores de sistemas

de inyección de combustible; aditivos químicos para uso en
radiadores para prevenir herrumbre; aditivos químicos para
refrigerante de aire acondicionado; aditivos químicos para carburantes; agua acidulada para recargar baterías; líquido de
frenos; fluidos para la dirección asistida; líquidos de transmisión; agentes refrigerantes para motores de vehículos;
masillas para reparar carrocerías de automóviles; aceites de
transmisión; en clase 4: Aceites industriales; grasas industriales; lubricantes; aceites de motor; grasas lubricantes;
aceite de ricino para uso industrial; combustibles; en clase 5:
Botiquines de primeros auxilios; desodorantes que no sean
para personas ni para animales; productos para purificar el
aire; desodorantes de ambiente; botiquines de viaje; en clase
7: Silenciadores para motores; cilindros de motor; pistones de
motor; correas para motores; bandejas de aceite para motores;
culatas de cilindros de motor; cubiertas de culatas de cilindros
de motor; cubiertas de motor; cigüeñales; poleas [partes de
máquinas]; colectores de escape para motores; colector de
admisión para motores; filtros en cuanto partes de máquinas o
motores; filtros de limpieza para sistemas de refrigeración de
motores; limpiadores de aire para motores; ventiladores para
motores; enfriadores de aceite; bujías de encendido para
motores de combustión interna; juntas para motores; radiadores de refrigeración para motores; dispositivos de encendido
para motores de combustión interna; sobrealimentadores; turbocompresores; generadores de electricidad; compresoras [máquinas]; controles hidráulicos para máquinas y
motores; bombas [partes de máquinas o motores]; alternadores; válvulas [partes de máquinas]; anillos de pistón; arranques para motores; árboles de levas para motores de vehículos; convertidores catalíticos; inyectores para motores; en
clase 11: Instalaciones de aire acondicionado para vehículos;
instalaciones de filtrado de aire; dispositivos antideslumbrantes para vehículos [accesorios para lámparas]; dispositivos
antihielo para vehículos; ventiladores [partes de instalaciones
de aire acondicionado]; faros para vehículos; instalaciones de
calefacción para vehículos; aparatos de ionización para el tratamiento del aire o del agua; bombillas de indicadores de dirección para vehículos; aparatos de iluminación para vehículos; tapones de radiador; radiadores [calefacción]; reflectores
para vehículos; aparatos y máquinas frigoríficos; instalaciones
de ventilación [climatización] para vehículos; lámparas eléctricas; manguitos de lámparas; difusores de luz; focos; en clase
27: Alfombras; revestimientos de suelos; esteras; tapetes [alfombras]; alfombrillas para automóviles; en clase 38: Servicios
de telecomunicaciones; servicios de telecomunicaciones
mediante aparatos vehiculares; comunicaciones por terminales de computadora; comunicaciones telefónicas; suministro a
usuarios de acceso a redes informáticas globales; transmisión
de mensajes, sonido e imágenes asistida por computadora;
transmisión de datos digitales obtenidos de aparatos vehiculares; suministro de acceso a bases de datos; transmisión de
archivos digitales; en clase 41: Educación; suministro de formación; entretenimiento; actividades deportivas y culturales;
publicación en línea de libros y revistas electrónicas; publicación de textos, que no sean textos publicitarios; organización
de concursos [educación o entretenimiento]; organización de
competiciones deportivas; gestión u organización de competiciones de deportes de motor; reserva de entradas para
deportes de motor y/o eventos de automovilismo; instrucción
de conducción de vehículos; suministro de información en el
campo de la educación; servicios educativos; suministro de
instalaciones deportivas; alquiler de equipos deportivos,

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Pág 15

excepto vehículos; servicios de entretenimiento; suministro de
publicaciones electrónicas en línea, no descargables; organización de competiciones deportivas electrónicas; impartición
de formación en el ámbito de la venta y servicios de automóviles. Reservas: N/A. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 3 de diciembre de 2025. Presentada el: 2 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 3 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado
Registrador(a).—( IN202501023014 ).

juegos de azar o apuestas; servicios de juegos de azar en
línea; servicios de juegos de azar con una finalidad de
entretenimiento; explotación de salas de juego; servicios de
casinos. Reservas: Azul y verde. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 9 de diciembre de 2025.
Presentada el: 5 de diciembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 9
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—
( IN202501023021 ).

Solicitud N° 2025-0012446.—José Antonio Sandoval
Navarro, casado una vez, cédula de identidad 204400023, en
calidad de Representante Legal de La Maquila Lama S. A.,
cédula jurídica 3101196511 con domicilio en San Rafael, 50
metros al sur de La Cruz Roja, Alajuela, Costa Rica, solicita
la inscripción como marca de comercio en clase(s): 31.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 31: Productos alimenticios y
bebidas para animales denominados
mascotas únicamente. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 7 de noviembre de
2025. Presentada el: 31 de octubre de 2025. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 7 de
noviembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado
Registrador(a).—( IN202501023015 ).

Solicitud N° 2025-0013777.—María Del Pilar López
Quirós, divorciada una vez, cédula de identidad 01-10660601, en calidad de Apoderado Especial de U.S. Franchise
Systems Inc. con domicilio en 22 Sylvan Way Parsippany
NJ 07054, Estados Unidos de América, Estados Unidos de
América, solicita la inscripción de: HAWTHORN como marca
de servicios en clase(s): 43. Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 43: Alojamiento en hoteles y
servicios de motel; realización de reservas y contrataciones
de alojamiento temporal para terceros. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 9 de diciembre de
2025. Presentada el: 4 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 9 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202501023033 ).

Solicitud N° 2025-0013864.—Simón Alfredo Valverde
Gutiérrez, cédula de identidad 303760289, en calidad de
Apoderado Especial de Universal de Desarrollos Electrónicos
S. A. con domicilio en CTRA. Castellar, 298-302,08226
Terrassa, Barcelona, España, España, solicita la inscripción
como marca de fábrica y servicios en clase(s): 28 y 41.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 28:
Juegos recreativos electrónicos [aparatos de
previo pago o que funcionan con fichas]; juegos de
previo pago; máquinas recreativas de videojuegos
[arcade] accionadas con monedas; máquinas
recreativas para salas de juegos electrónicos;
máquinas de juego recreativas accionadas con monedas; en
clase 41: Servicios de esparcimiento; servicios recreativos;

Solicitud N° 2025-0013949.—María Lupita Quintero
Nassar, cédula de identidad Nº 108840675, en calidad de
Apoderado Especial de Alimentos Ideal Sociedad Anónima
con domicilio en Vía 3 6-69 de la zona 4 de la ciudad de
Guatemala, Guatemala, solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase 29. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Mantecas y margarinas Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 12 de diciembre de 2025. Presentada el 08 de
diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 12 de

Pág 16

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales
Registradora.—( IN202501023034 ).
Solicitud N° 2025-0014047.—Teresita Monge Díaz,
cédula de identidad Nº 1-0803-0430, en calidad de apoderado
especial de Capital del Pacifico Oriental R S E Sociedad
Anónima, cédula jurídica Nº 3101503279, con domicilio en
Costa Rica, San José, Tibás, seiscientos metros al sur de la
iglesia San Bautista, San José, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de comercio en clase: 29. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Distinguir leche evaporada Reservas:
Color negro. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 11 de diciembre de 2025. Presentada el 10 de diciembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 11 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio Registradora.—( IN202501023036 ).
Solicitud N° 2025-0014007.—María Alejandra Arana
Pallais, cédula de identidad 110460795, en calidad de
Apoderado Generalísimo de Servicios Corporativos de
Personal ELN S. A., cédula jurídica 3101458737 con domicilio
en Mata Redonda, Sabana Sur, de Torre Universal 100 metros
al sur, 50 metros al oeste y 75 metros al sur, edificio a mano
derecha de dos pisos, oficina SCP, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 35.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 35: Servicios de recursos
humanos, reclutamiento, selección de
personal, administración y terciarización
de personal, servicios de pago de nóminas o planillas y entre
otros servicios de administración. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 12 de diciembre de 2025.
Presentada el: 9 de diciembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
12 de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por
un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los

elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández
Registrador(a).—( IN202501023039 ).
Solicitud N° 2025-0013435.—Adriana Calvo Fernández,
cédula de identidad 110140725, en calidad de apoderado
especial de 3-102-937893 S.R.L, Cédula jurídica 3102937893
con domicilio en San José, Puriscal, Alto La Palma, Residencial
Altos de antigua casa #109., Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de fábrica y comercio en clase(s): 29 y 30.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 29: Carne seca (jerky);
carne, pescado, carne de ave y carne
de caza; extractos de carne; frutas
deshidratadas; frutas y verduras, hortalizas y legumbres en
conserva, congeladas, secas y cocidas; jaleas, confituras,
compotas; huevos; leche, quesos, mantequilla, yogur y
productos lácteos; aceites y grasas para uso alimenticio; en
clase 30: Café, té, cacao y sus sucedáneos; arroz, pastas
alimenticias y fideos; tapioca y sagú; harinas y preparaciones
a base de cereales; pan, productos de pastelería, repostería y
confitería; galletas, queques, panecillos, confites; chocolate;
helados cremosos, sorbetes y otros helados; azúcar, miel,
jarabe de melaza; levadura, polvos de hornear; sal, productos
para sazonar, especias, hierbas en conserva; vinagre, salsas
y condimentos; hielo. Reservas: Colores blanco y negro. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de diciembre de
2025. Presentada el: 27 de noviembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 12 de diciembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Isela Chango Trejos Registrador(a).—( IN202501023059 ).
Solicitud N° 2025-0013492.—Adriana Calvo Fernández,
cédula de identidad 110140725, en calidad de Apoderado
Especial de Promotora de Hoteles Norte 19, S.A.B. DE C.V.
con domicilio en Juan Salvador Agraz 69, piso 12, Santa Fe
Cuajimalpa, Ciudad de México, MX, 05348, México, solicita
la inscripción como marca de servicios en clase(s): 36.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 36: Servicios inmobiliarios;
negocios inmobiliarios destinados a
alojamiento temporal. Reservas: Colores blanco y
negro. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de
la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 27 de
noviembre de 2025. Presentada el: 26 de noviembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 27 de noviembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos Registrador(a).—( IN202501023060 ).
Solicitud N° 2025-0013494.—Adriana Calvo Fernández,
cédula de identidad 110140725, en calidad de Apoderado
Especial de Promotora de Hoteles Norte 19, S.A.B. de C.V.
con domicilio en Juan Salvador Agraz 69, piso 12, Santa Fe
Cuajimalpa, Ciudad de México, MX, 05348, México, solicita
la inscripción como Marca de Servicios en clase(s): 43.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 43: Alquiler de alojamiento
temporal; reserva de alojamiento
temporal; reserva de hoteles; servicios de bar; servicios de
recepción para alojamiento temporal [gestión de llegadas y
salidas]; servicios de restaurantes; servicios hoteleros;
alojamiento temporal. Reservas: Colores blanco y negro. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 27 de noviembre
de 2025. Presentada el: 25 de noviembre de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 27 de noviembre de
2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud
se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y
Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a
los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesen
Registrador(a).—( IN202501023061 ).
Solicitud N° 2025-0014099.—Valeria Molnar Fernández,
soltera, cédula de identidad 114730319 con domicilio en
San Pablo, Club Residencial Altamira, Torre D, apartamento
D-0704, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de servicios en clase(s): 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 44: Servicios veterinarios, atención
sanitaria para animales. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 11 de diciembre de 2025. Presentada el: 10
de diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 11 de
diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que
sean de uso común o necesario en el comercio”.—Isela
Chango Trejos, Registrador(a).—( IN202501023063 ).

Pág 17

Solicitud N° 2025-0012495.—Pedro Eduardo Diaz
Cordero, cédula de identidad 107560893, en calidad de
apoderado Especial de Costa Rica Transportes Turísticos
Sociedad Anónima, cédula jurídica 3101572902 con domicilio
en provincia de Alajuela, cantón San Carlos, Los Ángeles de
La Fortuna, 200 metros al sur de La Guardia Rural, San Carlos,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Asesoramiento en materia de
organización de empresas; consultoría en
gestión corporativa; dirección de negocios;
gestión de procesos de negocios,
administración empresarial en transporte
y suministro; consultoría empresarial en
transporte y suministro; gestión empresarial en transporte y
suministro; consultoría de gestión comercial de transporte y
suministro; gestión de negocios comerciales de flotas de
transporte para terceros; servicios de tratamiento de datos en
el ámbito del transporte; suministro de documentos de
transporte por cuenta de terceros [servicios administrativos];
consultoría sobre dirección de negocios en materia de viajes
de empresa; planificación de estrategias de mercado;
consultoría sobre dirección de negocios en materia de viajes
de empresa. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 11 de diciembre de 2025. Presentada el: 3 de noviembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 11 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Wendy López Vindas
Registrador(a).—( IN202501023068 ).
Solicitud N° 2025-0012955.—María De Los Ángeles
Blanco Hurtado, cédula de identidad 17080832, en calidad
de Apoderado Generalísimo de 3-102-944026 Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3102944026
con domicilio en Vázquez de Coronado, San Isidro, Centro
Comercial El Cruce, local número ocho edificio color gris, San
José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de fábrica
en clase(s): 29 y 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 29: Jaleas y confituras; en clase 30:
Panadería, galletas dulces, integrales y
saladas, productos a base de maíz: bizcochos
empanadas y galletas. Productos de pastelería
empanadas, suspiros, queques, panes y
hojaldrados, turrones y cajetas. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 4 de diciembre de
2025. Presentada el: 21 de noviembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses

Pág 18

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 4 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya
Mesén Registrador(a).—( IN202501023070 ).
Solicitud N° 2025-0013891.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad 111490188, en calidad de Apoderado
Especial de Master Health Sociedad Anónima, cédula jurídica
3101909486 con domicilio en Alajuela, en distrito Alajuela,
cantón Alajuela, setenta y cinco metros al sur del Parque Juan
Santamaria, frente al Citibank, local de imágenes dentales,
Costa Rica, solicita la inscripción de: OPALIUM como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 5 y 10. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Adhesivos para
uso dental, Aleaciones dentales, Alginato ortodóntico para impresiones dentales, Cementos dentales; - Cerámicas dentales;
- Ceras dentales; - Dentales (Materiales para empastes -); Discos abrasivos para uso dental; - Fluidos abrasivos para
uso dental; - Lacas dentales; - Limpiadores [preparaciones]
para esterilizar instrumentos dentales; - Masillas dentales; Material de impresión dental de alginato cromático; - Material
para restauraciones dentales; - Materiales compuestos para
uso dental; - Materiales de restauración dental; - materiales dentales, a saber para empastes, impresiones, prótesis,
puentes dentales, uniones dentales, materiales sintéticos de
relleno, para rellenar los dientes, para moldes dentales; - Pegamentos dentales y odontológicos; - Piedra dental; - Porcelana para prótesis dentales; - Preparaciones para revelado de
placas dentales; - Reactivos colorantes para detectar la placa
dental; - Resinas dentales; en clase 10: Dispositivos indicadores de posición de colimación para máquinas dentales de rayos
X; Dispositivos [irrigadores orales] para uso por dentistas en
el lavado de las encías; Duplicadores de película de rayos X
dental; Equipamientos para dentistas; Escariadores dentales;
Espectrocolorímetros dentales; Estimuladores interdentales
para su uso en tratamientos dentales; Excavadores dentales;
Fichas de radiografías para uso dental; Fórceps para uso técnico-dental; Herramientas dentales; Instrumentos y aparatos
dentales; Materiales de implante para cirugía dental [prótesis];
Aeropulidores dentales; Aparatos con una finalidad dental;
Aparatos de rayos X dentales; Aparatos dentales eléctricos;
Articuladores dentales; Bandejas para la impresión dental;
Cámaras dentales intrabucales; Clavos dentales; Discos para
aplicaciones dentales; Pins de materiales preciosos para uso
dental; Puntas de fresas dentales; Sondas dentales; Taladros
dentales; Tornos de dentista; Utensilios eléctricos para uso
por dentistas en el cuidado bucal; Películas de rayos-x impresionadas para uso médico. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 12 de diciembre de 2025. Presentada el: 5 de
diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 12 de diciembre de 2025.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el

artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado Registrador(a).—( IN202501023074 ).
Solicitud N° 2025-0013354.—María Fernanda Brenes
Meseguer, casada una vez, cédula de identidad 114360461
con domicilio en La Unión, San Rafael, Urbanización Sierras
de La Unión, de la entrada principal de la urbanización, primera
entrada a mano derecha y luego la primera entrada a mano
izquierda, 75 mts casa a mano izquierda, portón grande de
madera, casa 9H., Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase(s): 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
35: Servicios de venta, promoción, mercadeo
de ticketes al por mayor y detalle de eventos de
esparcimiento y culturales en general, con
artistas de ámbito nacional e internacional.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 24 de noviembre de 2025. Presentada el:
21 de noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
24 de noviembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez Registrador(a).—( IN202501023077 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Solicitud N° 2025-0013778.—María Del Pilar López
Quirós, cédula de identidad 01-1066-0601, en calidad de
Apoderado Especial de U.S. Franchise Systems Inc. con
domicilio en 22 Sylvan Way Parsippany NJ 07054, Estados
Unidos de América, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 43: Alojamiento en hoteles y
servicios de motel; realización de
reservas y contrataciones de alojamiento
temporal para terceros. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 8 de diciembre de
2025. Presentada el: 4 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 8 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registrador(a).—( IN202501023126 ).
Solicitud N° 2025-0011969.—Emma Tamara Fernández
Ramírez, cédula de identidad Nº 119690594, en calidad de
apoderado especial de Journey Animation Studio Sociedad
Anónima, cédula jurídica Nº 3101724995, con domicilio en
Escazú, Guachipelín, avenida Escazú, torre dos, quinto piso,
Bufete Gómez y Galindo, Costa Rica, solicita la inscripción
de: Creditcore como marca de fábrica y servicios en clases 9
y 42. Internacionales. Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 9: Software de arrendamiento; en clase 42: Servicios
de desarrollo de programas de cómputo, su actualización,
mantenimiento y asesoría en software de arrendamiento.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 05 de
noviembre de 2025. Presentada el 27 de octubre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 05 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández
Registradora.—( IN202501023130 ).
Solicitud N° 2025-0013501.—María del Pilar López
Quirós, divorciada una vez, en calidad de apoderado especial
de Marriott Worldwide Corporation con domicilio en 7750
Wisconsin Avenue, Bethesda, MD 20814, Estados Unidos de
América, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase 43. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Alojamiento temporal; servicios de
suministro de alimentos y bebidas;
servicios hoteleros; servicios de
restaurante, catering, bar y salón; servicios
de alojamiento en complejos turísticos;
suministro de instalaciones de uso general
para reuniones, conferencias y exposiciones; suministro de
instalaciones para banquetes y actos sociales para reuniones,
conferencias y exposiciones; y servicios de reserva de
alojamiento hotelero para terceros. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 27 de noviembre de
2025. Presentada el 26 de noviembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 27 de noviembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos Registradora.—( IN202501023143 ).

Pág 19

Solicitud N° 2025-0013296.—Rafael Ángel Naranja
Abarca, casado una vez, cédula de identidad 106210020 con
domicilio en San Lorenzo Tarrazú, Calle Vargas 50 mts este
de la pulpería El Tejar, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: Café y sucedáneos. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 24 de noviembre de 2025. Presentada
el: 20 de noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
24 de noviembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202501023164 ).
Solicitud N° 2025-0013712.—Carol Yolanda Zúñiga
Ureña, casada una vez, cédula de identidad 108500260 con
domicilio en Rosales, cien metros al norte de Santa Mónica
eventos, Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de comercio en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: Pastas sin gluten, pan sin gluten, productos
de panadería sin gluten, pizza sin gluten.
Reservas: De los colores: mostaza, rojo y café.
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 5 de diciembre de 2025. Presentada el:
2 de diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
5 de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a),—( IN202501023180 ).
Solicitud N° 2025-0014087.—Ricardo Alberto Rodríguez
Valderrama, cédula de identidad 113780918, en calidad de
Apoderado Especial de Maxtronix CO. LTD. con domicilio
en N° 12, Hexiang RD., Wujin Economic Zone, Changzhou,
Jiangsu China, China, solicita la inscripción como marca de
fábrica en clase(s): 9. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 9: Amplificadores;
altavoces; cables eléctricos;
acometidas de líneas eléctricas;
baterías eléctricas; bornes de presión [electricidad]; aparatos
de transmisión de sonido; aparatos de grabación de sonido;
reproductores de sonido portátiles; cables coaxiales;

Pág 20

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

reguladores de luces de escenario; los dispositivos eléctricos
y electrónicos de efectos para instrumentos musicales;
ecualizadores [aparatos de audio]; altavoces de frecuencias
ultrabajas; mezcladores de audio; altavoces ponibles;
micrófonos para altavoces inalámbricos; cargadores portátiles;
megáfonos; receptores [audio y vídeo]. Reservas: No se
hacen reservas. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 15 de diciembre de 2025. Presentada el: 10 de
diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 15 de
diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández
Registrador(a).—( IN202501023182 ).
Solicitud N° 2025-0013204.—Raquel Elena Navarro
Núñez, mayor, divorciada, abogada, cédula de identidad Nº
115370437, en calidad de apoderado especial de Michelle
Daniela Marín Castillo, mayor, casada una vez, quiropodista,
cédula de identidad Nº 115670909, con domicilio en Repunta
Calle Toros, A 400 metros este del Taller Jovago, local azul a
mano derecha, Daniel Flores, Pérez Zeledón, San José, Costa
Rica, Daniel Flores, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase 3 y 5. Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 3: Cremas cosméticas,
exfoliantes, sueros, talcos cosméticos,
jabones, mascarillas, sales de baño; en
clase 5: Antimicóticos, queratolíticos,
talcos medicados, sprays antifúngicos, ungüentos terapéuticos,
parches medicinales, lociones médicas. Reservas: Color azul
médico, la tipografía empleada y el diseño gráfico del logotipo.
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 03 de
diciembre de 2025. Presentada el 19 de noviembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 03 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registradora.—( IN202501023192 ).
Solicitud N° 2025-0013754.—María Cristina Corrales
González, cédula de identidad Nº 115440491, en calidad
de Apoderado Especial de Fernando Felipe Suarez Castro,
cédula de identidad Nº 107530220, con domicilio en Alajuela,
Grecia, Grecia Centro, 800 mts. del Servicentro Alvarado y

Molina, portón café a mano izquierda, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase 25.
Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Prendas
de vestir; calzado; artículos de sombrerería
Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 08
de diciembre de 2025. Presentada el 03 de diciembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 08 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio” Jamie Phillips Guardado
Registrador.—( IN202501023195 ).
Solicitud N° 2025-0014220.—Luis Fernando Castro
Gómez, casado una vez, cédula de identidad Nº 107160301,
en calidad de apoderado especial de Productos Sarita
Sociedad Anónima, con domicilio en 30 avenida 9-90 Zona
12, ciudad de Guatemala, Guatemala, solicita la inscripción
de: CHIPSY como marca de fábrica en clase 30. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Helados comestibles.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 15
de diciembre de 2025. Presentada el 12 de diciembre de
2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 15 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registradora.—( IN202501023203 ).
Solicitud N° 2025-0013887.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad 111490188, en calidad de Apoderado
Especial de Alberto Barragán Sánchez, soltero con domicilio
en 5 de mayo #11 local 4, Jiquilpan, Michoacán de Ocampo,
México CP. 59510, México, solicita la inscripción como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 3. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 3: Pestañas postizas, pestañas
artificiales, adhesivos para fijar pestañas
postizas, pestañas, cosméticos para las
pestañas, máscara para las pestañas Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 10 de diciembre de
2025. Presentada el: 5 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
edicto. 10 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís
Fernández Registrador(a).—( IN202501023215 ).
Solicitud N° 2025-0012137.—Natasha Muñoz León,
mayor de edad, soltera, abogada, cédula de identidad
116310342, en calidad de Apoderado Especial de 3-102943740 Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula
jurídica 3102943740 con domicilio en provincia cero uno San
José, cantón cero uno San José, Mata Redonda, Condominio
U Nunciatura, apartamento número 20-01, San José, Costa
Rica, solicita la inscripción como marca de fábrica y servicios
en clase(s): 30 y 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: Salsas; condimentos; aderezos; especias;
en clase 43: servicios de comida para llevar;
preparación de alimentos Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 15 de diciembre de 2025.
Presentada el: 5 de diciembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 15
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez
Registrador(a).—( IN202501023216 ).
Solicitud N° 2025-0011945.—Arcelio Alberto Hernández
Mussio, casado tres veces, cédula de identidad Nº 108320451,
con domicilio en San Vicente de Moravia, Colegios Norte, casa
10, bloque I, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de servicios en clase 45. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Servicios
jurídicos en materia de derecho civil. Reservas:
De los colores: blanco y azul. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 23 de octubre de 2025. Presentada el 22 de
octubre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 23 de octubre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección

Pág 21

no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registradora.—( IN202501023222 ).
Solicitud Nº 2025-0013312.—Ricardo Ramon Salazar
González, cédula de identidad 800960081, en calidad de
Apoderado Especial de Laura Yanina Chacón Barboza, casada
dos veces, cédula de identidad 205260498 con domicilio en
San José, Santa Ana, Pozos, trescientos metros al norte,
trescientos metros este del templo católico de Pozos de Santa
Ana Condominio Almería casa número cuarenta, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
41: Servicios de entretenimiento, a saber, la
gestión, organización y realización de juegos
de computadora y de azar en línea, en la
naturaleza de juegos de bingo y juegos de
cartas en línea. Reservas: De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 15 de diciembre de 2025. Presentada el: 12 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 15 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos
Registrador(a).—( IN202501023234 ).
Solicitud Nº 2025-0013272.—Alberto Chaves Rees,
cédula de identidad 104860591, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Paradigma Occidental Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3101162925 con domicilio en avenidas 3
y 5, calle 29, San José, Costa Rica, solicita la inscripción
de: SUMANTK como marca de comercio en clase(s): 29.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 29: Manteca de origen animal. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 11 de diciembre de
2025. Presentada el: 20 de noviembre de 2025. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 11 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202501023251 ).
Solicitud N° 2025-0012639.—José Enrique Machado
Sales Grade, Pasaporte CB745153, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Gunti Psychometrics Holding SRL con

Pág 22

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

domicilio en Florecia, Vpía Fra. Paolo. Sarpi 7.A. código postal
50136, Italia, solicita la inscripción como nombre comercial en
clase(s): Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
49: Un establecimiento comercial dedicado a
investigación en el sector de psicología,
psiquiatría, neurología, pedagogía y
humanidades en general. Ubicado en San José,
Curridabat, Curridabat, de la esquina suroeste
del parque cien metros al sur. Reservas: Blanco, celeste,
verde y azul. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 11 de
diciembre de 2025. Presentada el: 5 de noviembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 11 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202501023294 ).
Solicitud Nº 2025-0014013.—Ugur Hafizoglu, casado,
pasaporte U25493633, en calidad de Tipo representante
desconocido de Exportaciones Donatella Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3101657330 con domicilio en Alajuela,
San Carlos, costado norte de la escuela del El Encanto,
instalaciones de planta empacadora, Alajuela, Costa Rica,
solicita la inscripción de: PURAPIÑA como marca de comercio
en clase(s): 29. Internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 29: Piña deshidratada, piña congelada,
piña dulce fresca Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 12 de diciembre de 2025. Presentada el: 9 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202501023301 ).
Solicitud N°. 2025-0004603.—Néstor Morera Víquez,
cédula de identidad 110180975, en calidad de Apoderado
Especial de Viajes Catai S.A. con domicilio en C/ Gremi Des
Fusters 23, 07009 Palma de Mallorca (Illes Balears), España,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 35.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Gestión de empresas; Organización
de eventos, exhibiciones, ferias y
espectáculos con fines comerciales, promocionales y
publicitarios; Promoción de venta para terceros; Presentación

de productos por cualquier medio de comunicación para la
venta al menor; servicios de publicidad y promoción de ventas;
Servicios promocionales, de marketing y publicidad; Promoción
de bienes y servicios ajenos, mediante asociaciones y
licencias concedidas en el marco de servicios de viajes y
hoteleros; Servicios de relaciones públicas; Servicios de
demostración y prueba de productos; Servicios relacionados
con programas de bonos, incentivos y fidelización de clientes;
Distribución de publicidad, marketing y material con fines
promocionales; Prestación y alquiler de espacio, tiempo y
medios con fines publicitarios; Servicios de asistencia,
dirección y administración de negocios; Servicios de soporte
administrativo y de procesado de datos; Todos los servicios
mencionados anteriormente ofrecidos en el mundo físico o
real, y también en línea y en entornos virtuales; Servicios de
venta al por menor de auriculares, teléfonos, relojes, gafas
para su uso en mundos virtuales en línea, cosméticos, DVD,
programas de juegos de ordenador, dispositivos periféricos de
ordenador, auriculares y altavoces de audio estéreo, teléfonos
móviles, accesorios para teléfonos móviles y ordenadores,
gafas, imanes decorativos, calculadoras de bolsillo, artículos
de protección para el deporte, joyas, instrumentos de relojería,
artículos de papelería, libros y otras publicaciones; Servicios
de venta al por menor de productos textiles, ropa de mesa,
ropa de playa, ropa de casa, maletas, bolsos, carteras de
bolsillo, bolsos de mano, maletines, maletas, estuches de
aseo, artículos de decoración, muebles, velas perfumadas,
obras de arte de toda clase de materiales, utensilios de cocina,
vajilla, cuchillos, tenedores y cucharas, cristalería, prendas de
vestir, calzado, sombrerería, preparaciones de belleza e
higiene, cosméticos, artículos de perfumería, juegos y
juguetes; Servicios de venta al por menor de artículos
deportivos, accesorios para videojuegos, artículos para
fumadores, instrumentos musicales, artículos de escritura,
productos alimenticios, bebidas; todos los productos a los que
se refieren los servicios de venta sirven para su uso en línea,
en entornos virtuales y en el mundo real; Facilitación de un
mercado en línea para compradores y vendedores de
productos y servicios virtuales; Organización y celebración de
eventos, exhibiciones y exposiciones en los sectores del
entretenimiento interactivo, realidad virtual, electrónica de
consumo y entretenimiento de videojuegos, con fines
comerciales o publicitarios; Suministro de espacios de venta
en línea para vendedores y compradores de productos y
servicios. Fecha: 17 de noviembre de 2025. Presentada el: 7
de mayo de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 17 de noviembre de 2025.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202501023302 ).
Solicitud Nº 2025-0014222.—Luis Fernando Castro
Gómez, casado una vez, cédula de identidad 107160301,
en calidad de Apoderado Especial de Productos Sarita
Sociedad Anónima con domicilio en 30 avenida 9-90 zona
12, ciudad Guatemala, Guatemala, solicita la inscripción de:

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
CINTA CORAZÓN como Marca de Comercio en clase(s): 30.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: Helados comestibles. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 15 de diciembre de
2025. Presentada el: 12 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 15 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González
Registrador(a).—( IN202501023315 ).
Solicitud N° 2025-0012424.—Néstor Morera Víquez,
Cédula de identidad 110180975, en calidad de Apoderado
Especial de Tés y Matas Naturales de Costa Rica S. A.,
cédula jurídica 3101082539 con domicilio en Curridabat, 300
metros este y 200 metros sur, sobre la calle El Tajo, Tirrases
de Curridabat, San José, Costa Rica, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 30.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: Miel de abeja. Reservas: No se hace
reserva de “miel de abeja”. De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 3 de noviembre de 2025. Presentada el:
31 de octubre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 3
de noviembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registrador(a).—( IN202501023320 ).
Solicitud N° 2025-0009822.—Néstor Morera Víquez,
cédula de identidad 110180975, en calidad de Apoderado
Especial de Carlos Mauricio Salazar Acevedo, soltero, cédula
de identidad 503520549 con domicilio en Curubandé, Barrio
Santa Inés, de la entrada a barrio El Gallo 200 metros al este
y 25 metros al sur, Liberia, Guanacaste, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de servicios en clase(s): 39; 41 y 44.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 39: Servicios de guía de
turistas, organización de visitas
guiadas y acompañamiento de viajeros.; en clase 41: Servicios
de formación y capacitación en respuesta a emergencias,
primeros auxilios y gestión de situaciones críticas.; en clase
44: Servicios profesionales de atención médica y paramédica,
incluyendo la administración de medicamentos, procedimientos

Pág 23

de urgencia y soporte vital, prestados en centros médicos,
clínicas, ambulancias privadas o como personal de
acompañamiento en viajes y actividades de grupo.
Reservas: Se hace reserva de los colores azul, celeste,
rojo y naranja. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 27 de octubre de 2025. Presentada el: 3
de septiembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
27 de octubre de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registrador(a).—( IN202501023327 ).
Solicitud N° 2025-0007694.—María De La Cruz
Villanea Villegas, cédula de identidad 0109840695, en calidad
de Apoderado Especial de John Summit LLC con domicilio
en 209 East 31ST Street New York, New York 10016 United
States, Estados Unidos de América, solicita la inscripción
como marca de comercio y servicios en clase(s): 9 y 41.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
9: Grabaciones de audio y vídeo con música y
actuaciones artísticas; música digital
descargable de Internet; Grabaciones de
sonido musical descargables; Tonos de
llamada y música descargables a través de
una red informática global y dispositivos inalámbricos;
Grabaciones de vídeo descargables con música y actuaciones
artísticas; Grabaciones musicales; Pletinas de grabación.; en
clase 41: Organización de eventos de entretenimiento, tales
como conciertos de música en directo, recitales y eventos
sociales de entretenimiento; Producción de grabaciones de
sonido y música; Producción de grabaciones sonoras;
Producción de discos; Organización de eventos de
entretenimiento de carácter musical y bailes; Organización de
fiestas musicales con fines de entretenimiento; Servicios de
entretenimiento prestados por un artista musical y productor,
a saber, composición musical para terceros y producción de
grabaciones musicales; Servicios de entretenimiento, a saber,
organización de giras musicales en forma de actuaciones
musicales en directo; Servicios de entretenimiento multimedia
en forma de servicios de grabación, producción y posproducción
en los ámbitos de la música, el vídeo y el cine; Organización
de eventos de entretenimiento en forma de fiestas musicales
y bailes. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 21 de julio de 2025. Presentada el: 18 de julio de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 21 de julio de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo

Pág 24

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado
Registrador(a).—( IN202501023331 ).
Solicitud N° 2025-0009025.—Melissa Ivana Mora
Martín, en calidad de apoderado especial de Tech Deck And
Flooring S. A., cédula jurídica N° 3101899045, con domicilio
en San José, Montes de Oca, San Pedro, diagonal al
Automercado, Costa Rica, solicita la inscripción como marca
de fábrica y comercio, en clase(s): 27. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 27: Alfombras,
alfombras de vinil para suelos,
cielos y paredes, linóleo y otros
revestimientos de suelos; tapices murales que no sean de
materias textiles. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 2 de diciembre de 2025. Presentada el: 19 de agosto
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 2 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Bernard Molina Alvarado,
Registrador(a).—( IN202501023332 ).
Solicitud N° 2025-0011087.—María De La Cruz
Villanea Villegas, cédula de identidad 0109840695, en calidad
de Apoderado Especial de Yiwu Xindian Brand Management
CO. LTD. con domicilio en room 203, 2ND floor, Building 1,
N° 7, Siyuan 1ST Street, Niansanli Sub-District, Yiwu City,
Jinhua City, Zhejiang Province, China 322000, China, solicita
la inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s):
28. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 28: Lanzadores
de serpentinas y confetis; Máscaras
[juguetes]; Juegos de mesa; Globos
de fiesta; Confetis; Adornos para árboles de Navidad, excepto
luces, velas y confitería; Juguetes; Varillas luminosas de
juguete; Sombreros de papel para fiestas [artículos de cotillón];
Juegos de cartas; Juegos de anillas; Juegos de dominó; Nieve
artificial para árboles de Navidad; Soportes para árboles de
Navidad; Máscaras de carnaval; Muñecas; Dados [juegos];
Aparatos para juegos; Juguetes para animales de compañía;
Pistolas de juguete. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 10 de octubre de 2025. Presentada el: 1 de
octubre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 10 de octubre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección

no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick
Alvarado Registrador(a).—( IN202501023333 ).
Solicitud N° 2025-0011857.—María De La Cruz Villanea
Villegas, cédula de identidad 0109840695, en calidad de
Apoderado Especial de Be Moxe, LLC con domicilio en 4700
140THE AVE N STE 112, Clearwater, Fl 33762, United States
of America, Estados Unidos de América, solicita la inscripción
de: MOXĒ como marca de fábrica y comercio en clase(s): 10 y
34. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 10: Inhaladores, siendo inhaladores para la evaporación
de sustancias aroma terapéuticas.; en clase 34: Inhaladores
para su uso como alternativa a cigarrillos a base de tabaco.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13
de noviembre de 2025. Presentada el: 20 de octubre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 13 de noviembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registrador(a).—( IN202501023334 ).
Solicitud N° 2025-0013408.—María De La Cruz
Villanea Villegas, en calidad de Apoderado Especial de
Kika Group, UAB con domicilio en Maironio G. 11, Kaunas,
Lituania, Lituania, solicita la inscripción como marca de fábrica
y comercio en clase(s): 31. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 31: Granos agrícolas para la siembra;
Animales vivos; frutas frescas; verduras
frescas; Semillas para la agricultura; plantas
y flores naturales; productos alimenticios
para animales; malta para la elaboración de cerveza y
destilación; masticables comestibles para animales; alimentos
para animales; alimentos para mascotas; bebidas para
mascotas; forrajes; galletas para perros. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 28 de noviembre de
2025. Presentada el: 26 de noviembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 28 de noviembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202501023335 ).
Solicitud N° 2025-0013472.—María De La Cruz
Villanea Villegas, en calidad de Apoderado Especial de VIIV
Healthcare Uk Limited con domicilio en 79 New Oxford Street,

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
London, WC1A 1DG, United Kingdom, Reino Unido, solicita la
inscripción como marca de fábrica y servicios en clase(s): 5;
10; 35; 41; 42 y 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
5: Preparaciones y sustancias farmacéuticas y
medicinales; vacunas; en clase 10: Instrumentos médicos; Aparatos e instrumentos médicos
y quirúrgicos, inhaladores, inyectores con fines
médicos, piezas y accesorios para todos los
bienes mencionados anteriormente; en clase
35: Promover la conciencia pública sobre los medicamentos,
las enfermedades y las condiciones médicas y sus tratamientos. ;en clase 41: Servicios educativos en el ámbito de los
productos farmacéuticos, enfermedades y condiciones
médicas y tratamientos; realización de eventos educativos,
talleres, ferias de salud, cursos, tutorías y seminarios sobre
productos farmacéuticos, enfermedades y condiciones
médicas y tratamientos, así como la difusión de materiales relacionados; realización de cursos educativos, tutorías y seminarios sobre la prevención, el tratamiento y el diagnóstico de
enfermedades y trastornos, y difusión de materiales relacionados; servicios de educación y formación para aumentar la concienciación y comprensión pública sobre la infección por VIH y
las enfermedades y trastornos relacionados con el SIDA; servicios de educación y formación para aumentar la concienciación y comprensión pública sobre productos farmacéuticos,
enfermedades y condiciones médicas y tratamientos; provisión de publicaciones electrónicas en línea relacionadas con
la salud, la concienciación sobre la salud, los medicamentos y
las opciones de tratamiento; provisión de contenido educativo
y formación en línea en relación con productos farmacéuticos,
enfermedades y condiciones médicas y tratamientos; organización y realización de conferencias y seminarios con fines
educativos; organización de talleres y exposiciones con fines
educativos; provisión de educación a través de pódcast; provisión de videos en línea, no descargables; provisión de contenido de audio en línea no descargable; provisión de contenido
de video en línea no descargable; provisión de videos en línea
no descargables en los campos de la infección por VIH y enfermedades y trastornos relacionados con el SIDA; publicación de libros; provisión de publicaciones electrónicas en línea
(no descargables de Internet); publicación de material educativo. ;en clase 42: Servicios de investigación y desarrollo en
los campos del descubrimiento de fármacos, productos para
el descubrimiento de fármacos, productos farmacéuticos,
diagnósticos médicos, productos biológicos y aparatos, dispositivos e instrumentos médicos; - Realización de ensayos
clínicos; - Consultoría científica; - Provisión de información en
el área de la tecnología de laboratorio; - Servicios de laboratorio médico; - Provisión de información científica a través de
portales de Internet; - Provisión de información médica y de
investigación científica; - Provisión de información sobre investigación médica y científica; - Provisión de información
médica y de investigación científica en los campos de los productos farmacéuticos y los ensayos clínicos; - Consultoría en
investigación científica; - Provisión de uso temporal de aplicaciones web no descargables para acceder a información y
datos sobre productos farmacéuticos, productos médicos,
ensayos clínicos y productos y servicios relacionados con la
industria farmacéutica y médica; - Provisión de uso temporal
de aplicaciones de software basadas en la web para acceder
a información y datos sobre productos farmacéuticos, productos médicos, ensayos clínicos y productos y servicios relacio-

Pág 25

nados con la industria farmacéutica y médica; - Plataforma
como servicio (PaaS) que presenta plataformas de software
informático para proporcionar información y datos sobre productos farmacéuticos, productos médicos, ensayos clínicos y
productos y servicios relacionados con la industria farmacéutica y médica. ;en clase 44: Servicios médicos y de atención
sanitaria; - Provisión de información y servicios de asesoramiento relacionados con productos farmacéuticos, enfermedades, afecciones médicas y tratamientos; - Provisión de información y servicios de asesoramiento relacionados con la
infección por VIH, enfermedades y trastornos relacionados
con el SIDA, tratamiento del VIH y gestión del VIH; - Servicios
de asesoramiento y servicios caritativos, a saber, provisión de
información y asistencia en materia de salud y concientización
sobre la salud; - Provisión de información médica a través de
portales de Internet; - Información proporcionada a pacientes
y profesionales de la salud relativa a productos farmacéuticos,
dispositivos médicos, enfermedades y trastornos médicos y
tratamientos relacionados. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Prioridad: Fecha: 11 de diciembre de 2025. Presentada el: 25 de noviembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 11
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado Registrador(a).—( IN202501023336 ).
Solicitud N° 2025-0013474.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de TCM Trading
S.A.C. con domicilio en AV. F Barreda Nro. 765 Dpto. 201,
Miraflores Lima, PERÚ, Perú, solicita la inscripción como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 7 y 11. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 7: Licuadoras eléctricas;
Procesadores de alimentos eléctricos;
Batidoras eléctricas; Mezcladoras
industriales para alimentos [máquinas]; mezcladoras eléctricas
de bebidas (Mezcladores de líquidos [máquinas]); extractores
eléctricos de jugo Extractores de zumo eléctricos; Molinillos
de café eléctricos; Cuchillos eléctricos; Afiladores eléctricos
para tijeras; Afiladores eléctricos de cuchillos; picadores
eléctricos de alimentos; Rebanadoras eléctricas de alimentos;
Acoplamientos y elementos de transmisión (excepto para
vehículos terrestres); Distribuidores automáticos; Incubadoras
de huevos; Instrumentos agrícolas que no sean accionados
manualmente; Motores (excepto motores para vehículos
terrestres); Abrelatas eléctricos; Máquinas para triturar hielo;
Selladores eléctricos para bolsas. ;en clase 11: Aparatos e
instalaciones de alumbrado; Aparatos de calefacción; Aparatos
de enfriamiento; Aparatos de producción de vapor; Aparatos e
instalaciones de cocción; Aparatos de secado; Aparatos de
ventilación; Aparatos de distribución de agua; Aparatos e
instalaciones sanitarias; Ventiladores; Secadores de cabello;
Aparatos vaporizadores para planchar tejidos; Olla arrocera
eléctrica; Ollas eléctricas de cocción lenta; Tostadoras de

Pág 26

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

sándwiches eléctricas; Freidoras de aire caliente; Hornos
eléctricos; Cafeteras eléctricas; Parrillas eléctricas. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 26 de
noviembre de 2025. Presentada el: 25 de noviembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 26 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202501023337 ).
Solicitud Nº 2025-0013476.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de Ferrarelle
S.P.A. con domicilio en Via di Porta Pinciana, 4 00187 Rome,
Italia, solicita la inscripción de: FERRARELLE como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 32. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 32: Agua
[bebidas]; preparaciones para elaborar aguas gaseosas;
agua mineral [bebidas]; agua de mesa; soda [agua; Agua
[bebidas]; preparaciones para elaborar aguas gaseosas; agua
mineral [bebidas]; agua de mesa; soda [agua Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 28 de noviembre
de 2025. Presentada el: 25 de noviembre de 2025. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 28 de noviembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202501023338 ).
Solicitud Nº 2025-0013480.—María de la Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderado especial de Ferrarelle
S.P.A., con domicilio en Vía di Porta Pinciana, 4 00187 Rome
Italy, Italia, solicita la inscripción como marca de fábrica y
comercio, en clase(s): 32. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 32: Agua [bebidas]; preparaciones
para elaborar aguas gaseosas; agua
mineral [bebidas]; agua de mesa; soda
[agua]. Reservas: Reivindicación de color:
blanco, y rojo. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 26 de noviembre de 2025. Presentada el: 25 de
noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 26 de noviembre
de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo

dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz
Mata, Registrador(a).—( IN202501023339 ).
Solicitud Nº 2025-0013596.—María de la Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderado especial de Mega Labs
S. A. con domicilio en ruta 101 KM 23.500 Parque de las
Ciencias, Edificio Mega Pharma piso 3, 14.000, Canelones,
Uruguay, Uruguay, solicita la inscripción de: LISDEXINA como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Productos
para el tratamiento del sistema nervioso central Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 28 de noviembre
de 2025. Presentada el: 27 de noviembre de 2025. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 28 de noviembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por
un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a
los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador.—( IN202501023340 ).
Solicitud Nº 2025-0013751.—María de la Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderado especial de Healthco
Licensing AG, con domicilio en Dorfstrasse 38, Baar Zug 6340,
Suiza, solicita la inscripción de: MAGALEX COMPLEX como
marca de fábrica y comercio, en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Productos
farmacéuticos, veterinarios e higiénicos, preparaciones
para uso médico y veterinario, material para empastar los
dientes y moldes dentales, desinfectantes y productos para
la destrucción de animales dañinos, fungicidas y herbicidas;
alimentos y sustancias dietéticas para uso médico o
veterinario. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 9 de diciembre de 2025. Presentada el: 3 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 9 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202501023341 ).
Solicitud Nº 2025-0013790.—Melissa Ivana Mora
Martín, en calidad de Apoderado Especial de Laboratorios
Mallén S.A., con domicilio en: Calle Euclides Morillo Nº 53,
Arroyo Hondo, Santo Domingo, Distrito Nacional, República

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
Dominicana, República Dominicana, solicita la inscripción de:
INTICARE, como marca de fábrica y comercio en clase(s):
5 internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 5: productos farmacéuticos para consumo humano,
especialmente para el tratamiento de afecciones vaginales.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 5 de
diciembre de 2025. Presentada el: 4 de diciembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 5 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registrador(a).—( IN202501023342 ).
Solicitud N° 2025-0014093.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de Abercrombie
& Fitch Europe SAGL con domicilio en Via Moree, 6850
Mendrisio Switzerland, Suiza, solicita la inscripción de:
ABERCROMBIE como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 18 y 25. Internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 18: Bolsas de transporte multiusos;
Mochilas; Bolsas de playa; Riñoneras; Bolsos de mano;
Etiquetas identificadoras para artículos de equipaje; Bolsas
de mensajería; Ropa para mascotas, collares para mascotas,
correas para animales; Monederos; Bolsas de aseo vendidas
vacías; bolsas de mano; Bolsas de viaje; Billeteras ;en clase
25: Ropa de deporte; Zapatillas deportivas; Ropa de playa;
Calzado de playa; Cinturones; Blazers; Botas; Sostenes;
Ropa de negocios; Gorras; Ropa informal; Calzado informal;
Prendas de vestir para niños; Abrigos; Ropa de vestir; Vestidos;
Calzado de noche; calzado deportivo; Forros polares; Calzado
para niños; Guantes [pren; Sombreros; Tops con capucha;
Chaquetas; Pantalones vaqueros; Camisetas de punto; ropa
de invierno al aire libre; calzado de invierno al aire libre;
pantalones; Calzado de lluvia; bufandas; Camisas; Zapatos;
Shorts; Faldas; Prendas para dormir; Calcetines; Suéteres;
Sudaderas; Trajes de baño; Camisetas; Pantis; Ropa interior;
Tops tejidos.; Ropa de deporte; Zapatillas deportivas; Ropa
de playa; Calzado de playa; Cinturones; Blazers; Botas;
Sostenes; Ropa de negocios; Gorras; Ropa informal; Calzado
informal; Prendas de vestir para niños; Abrigos; Ropa de
vestir; Vestidos; Calzado de noche; calzado deportivo; Forros
polares; Calzado para niños; Guantes; Sombreros; Tops con
capucha; Chaquetas; Pantalones vaqueros; Camisetas de
punto; ropa de invierno al aire libre; calzado de invierno al
aire libre; pantalones; Calzado de lluvia; bufandas; Camisas;
Zapatos; Shorts; Faldas; Prendas para dormir; Calcetines;
Suéteres; Sudaderas; Trajes de baño; Camisetas; Pantis; Ropa
interior; Tops tejidos.; Ropa de deporte; Zapatillas deportivas;
Ropa de playa; Calzado de playa; Cinturones; Blazers; Botas;
Sostenes; Ropa de negocios; Gorras; Ropa informal; Calzado
informal; Prendas de vestir para niños; Abrigos; Ropa de
vestir; Vestidos; Calzado de noche; calzado deportivo; Forros
polares; Calzado para niños; Guantes; Sombreros; Tops con
capucha; Chaquetas; Pantalones vaqueros; Camisetas de
punto; ropa de invierno al aire libre; calzado de invierno al
aire libre; pantalones; Calzado de lluvia; bufandas; Camisas;

Pág 27

Zapatos; Shorts; Faldas; Prendas para dormir; Calcetines;
Suéteres; Sudaderas; Trajes de baño; Camisetas; Pantis; Ropa
interior; Tops tejidos.; Ropa de deporte; Zapatillas deportivas;
Ropa de playa; Calzado de playa; Cinturones; Blazers; Botas;
Sostenes; Ropa de negocios; Gorras; Ropa informal; Calzado
informal; Prendas de vestir para niños; Abrigos; Ropa de
vestir; Vestidos; Calzado de noche; calzado deportivo; Forros
polares; Calzado para niños; Guantes; Sombreros; Tops con
capucha; Chaquetas; Pantalones vaqueros; Camisetas de
punto; ropa de invierno al aire libre; calzado de invierno al
aire libre; pantalones; Calzado de lluvia; bufandas; Camisas;
Zapatos; Shorts; Faldas; Prendas para dormir; Calcetines;
Suéteres; Sudaderas; Trajes de baño; Camisetas; Pantis;
Ropa interior; Tops tejidos. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 12 de diciembre de 2025. Presentada el: 10 de
diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 12 de diciembre de 2025.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez Registrador(a).—( IN202501023343 ).
Solicitud Nº 2025-0014097.—María de la Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderado especial de Abercrombie
& Fitch Europe Sagl con domicilio en Vía Moree, 6850
Mendrisio Switzerland, Suiza, solicita la inscripción de: YPB
Your Personal Best como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 18 y 25. Internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 18: Bolsas de transporte multiusos;
mochilas; bolsas de playa; riñoneras; bolsos de mano;
etiquetas identificadoras para artículos de equipaje; bolsas
de mensajería; Ropa para mascotas, collares para mascotas,
correas para animales; Monederos; Bolsas de aseo vendidas
vacías; bolsas de mano; Bolsas de viaje; Billeteras; en clase
25: Ropa de deporte; Zapatillas deportivas; Ropa de playa;
Calzado de playa; Cinturones; Blazers; Botas; Sostenes;
Ropa de negocios; Gorras; Ropa informal; Calzado informal;
Prendas de vestir para niños; Abrigos; Ropa de vestir;
Vestidos; Calzado de noche; calzado deportivo; Forros polares;
Calzado para niños; Guantes; Sombreros; Tops con capucha;
Chaquetas; Pantalones vaqueros; Camisetas de punto; ropa
de invierno al aire libre; calzado de invierno al aire libre;
pantalones; Calzado de lluvia; bufandas; Camisas; Zapatos;
Shorts; Faldas; Prendas para dormir; Calcetines; Suéteres;
Sudaderas; Trajes de baño; Camisetas; Pantis; Ropa interior;
Tops tejidos. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 11 de diciembre de 2025. Presentada el: 10 de
diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 11 de diciembre de 2025.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro

Pág 28

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202501023344 ).
Solicitud Nº 2025-0014098.—Abercrombie & Fitch
Europe SagL con domicilio en Vía Moree, 6850 Mendrisio
Switzerland, Suiza , solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 25. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
25: Ropa de deporte; Zapatillas deportivas; Ropa
de playa; Calzado de playa; Cinturones; Blazers;
Botas; Sostenes; Ropa de negocios; Gorras;
Ropa informal; Calzado informal; Prendas de
vestir para niños; Abrigos; Ropa de vestir;
Vestidos; Calzado de noche; calzado deportivo;
Forros polares; Calzado para niños; Guantes; Sombreros;
Tops con capucha; Chaquetas; Pantalones vaqueros;
Camisetas de punto; ropa de invierno al aire libre; calzado
de invierno al aire libre; pantalones; Calzado de lluvia;
bufandas; Camisas; Zapatos; Shorts; Faldas; Prendas para
dormir; Calcetines; Suéteres; Sudaderas; Trajes de baño;
Camisetas; Pantis; Ropa interior; Tops tejidos. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 11 de
diciembre de 2025. Presentada el: 10 de diciembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 11 de diciembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en
el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de
elementos, la protección no se extenderá a los elementos
contenidos en ella que sean de uso común o necesario en
el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio, Registradora.—
( IN202501023345 ).
Solicitud N° 2025-0014189.—María de La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderado especial de Kerry Group
Services International LTD., con domicilio en Prince´s Street
V92 EH11, Irlanda, solicita la inscripción de: LACTOSENS como
marca de fábrica y comercio en clases 1 y 9. Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 1: Productos
químicos utilizados en la industria, la ciencia y la fotografía, así
como en la agricultura, la horticultura y la silvicultura.; en clase
9: Aparatos e instrumentos científicos, náuticos, topográficos,
fotográficos, cinematográficos, ópticos, de pesaje, medición,
señalización, control (supervisión), salvamento y enseñanza.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12
de diciembre de 2025. Presentada el: 11 de diciembre de
2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se

extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registradora.—( IN202501023346 ).
Solicitud Nº 2025-0011922.—Néstor Morera Víquez,
cédula de identidad 110180975, en calidad de Apoderado
Especial de Nintendo of America Inc. con domicilio en 4600
150TH Avenue NE, Redmond, Washington 98052, United
States, Estados Unidos de América, solicita la inscripción de:
NINTENDO SWITCH como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 9 y 28. Internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 9: Programas de juegos electrónicos y
videojuegos; programas de juegos electrónicos y videojuegos
descargables; cartuchos de videojuegos; tarjetas de memoria
para máquinas de videojuegos; fundas para teléfonos
inteligentes; cubiertas para teléfonos inteligentes; soportes
adaptados para teléfonos móviles y teléfonos inteligentes;
dispositivos periféricos de computadora; discos compactos
[audio-video]; archivos de imágenes descargables; archivos
de video descargables; archivos de música descargables;
publicaciones electrónicas, descargables; controladores de
realidad virtual; auriculares; audífonos; fundas para audífonos;
fundas para auriculares; correas para teléfonos móviles;
baterías eléctricas. ;en clase 28: Juegos; juegos educativos;
juegos de cartas; juegos de cartas coleccionables; juguetes;
juguetes para montar; juguetes de peluche; muñecas; juegos
portátiles con pantallas de cristal líquido; películas protectoras
adaptadas para pantallas de juegos portátiles; máquinas de
videojuegos; controladores para consolas de videojuegos;
consolas de mano para jugar videojuegos; aparatos para
juegos; máquinas de videojuegos de arcade; juegos de mesa;
naipes; adornos para árboles de Navidad, excepto luces,
velas y confitería; globos para fiestas; estuches protectores
especialmente adaptados para videojuegos portátiles.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13
de noviembre de 2025. Presentada el: 21 de octubre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 13 de noviembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales Registrador(a).—( IN202501023349 ).
Solicitud N° 2025-0014219.—Luis Fernando Castro
Gómez, casado una vez, cédula de identidad Nº 107160301,
en calidad de apoderado especial de Productos Sarita
Sociedad Anónima, con domicilio en 30 Avenida 9-90 Zona
12, Guatemala, solicita la inscripción de: CREMOLINO como
marca de comercio en clase 30. Internacional. Para proteger
y distinguir lo siguiente: Helados comestibles. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 15 de diciembre
de 2025. Presentada el 12 de diciembre de 2025. San José.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
edicto. 15 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registradora.—( IN202501023357 ).
Solicitud N° 2025-0013307.—Ainhoa Pallares Alier,
mayor, viuda, abogada, cédula de residencia Nº 172400024706,
en calidad de apoderado especial de MSN Laboratories
Private Limited, con domicilio en MNS House, C-24,
Sanathnagar Industrial Estates Hyderabad 500 018, Telangana
India, Telangana, India, solicita la inscripción de: SELAMINE ER
como marca de fábrica y comercio en clase 5. Internacional. Para
proteger y distinguir lo siguiente: Preparaciones y substancias
farmacéuticas para uso humano. Reservas: De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 21 de noviembre de 2025. Presentada el 20 de
noviembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 21 de noviembre de 2025.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Randall Abarca Aguilar,
Registrador.—( IN202501023409 ).
Solicitud N° 2025-0013301.—Ainhoa Pallares Alier
mayor, viuda, abogada por el Ilustre Colegio de Abogados de
Barcelona, España, vecina de Escazú, cédula de residencia
Nº 172400024706, en calidad de apoderada especial de MSN
Laboratories Private Limited, con domicilio en MNS House,
C-24, Sanathnagar Industrial Estates Hyderabad 500 018,
Telangana India, Telangana, India, solicita la inscripción de:
TOFADOZ, como marca de fábrica y comercio en clase 5.
Internacional. Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5:
Preparaciones y substancias farmacéuticas para uso humano.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 21
de noviembre de 2025. Presentada el 20 de noviembre de
2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 21 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesén,
Registradora.—( IN202501023411 ).
Solicitud N° 2025-0014085.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad Nº 111490188, en calidad de apoderada
especial de Redes Fusionet Sociedad Anónima, cédula jurídica

Pág 29

Nº 3101445916, con domicilio en San José, Montes de Oca,
Mercedes, Ofiplaza del Este, Edificio C, segundo piso, Costa
Rica, solicita la inscripción, como marca de servicios en clase
42. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Desarrollo de soluciones de
aplicaciones de software; desarrollo
de soluciones de aplicaciones de software informático;
desarrollo de soluciones de software para proveedores y
usuarios de internet; alquiler de hardware; alquiler de
hardware de ordenador y software para ordenadores;
alquiler de hardware informático y ordenadores periféricos;
alquiler de hardware informático, y software de ordenador;
alquiler de hardware o programas informáticos; alquiler de
hardware y programas informáticos; alquiler de hardware y
software; alquiler de hardware y software de ordenadores;
alquiler de hardware y software informático; alquiler de
hardware y software para ordenadores; asesoramiento
de diseño de hardware informático; asesoramiento
técnico en materia de hardware y software informáticos;
configuración de hardware mediante software; consultas en
materia de hardware informático; consultoría en diseño y
desarrollo de hardware; consultoría en el campo del hardware
de ordenadores; consultoría en el campo del hardware
informático; consultoría en hardware; consultoría sobre
diseño y desarrollo de hardware; consultoría técnica
relacionada con el uso de hardware informático; desarrollo
de equipos de hardware; desarrollo de hardware; desarrollo
de hardware informático para el sector industrial; desarrollo
de hardware para el almacenamiento y recuperación de
datos multimedia; desarrollo de hardware para el
procesamiento de señales digitales; desarrollo de hardware
para el procesamiento y distribución de contenidos
multimedia; desarrollo de hardware para juegos de ordenador;
desarrollo de hardware para la compresión y descompresión
de contenidos multimedia; desarrollo de hardware para la
conversión de datos y contenidos multimedia entre protocolos
diferentes; desarrollo de hardware para operadores de audio
y vídeo; desarrollo de hardware para videojuegos. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 15 de
diciembre de 2025. Presentada el 10 de diciembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 15 de diciembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de
elementos, la protección no se extenderá a los elementos
contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el
comercio”.—Viviana Quesada Morales, Registradora.—
( IN202501023414 ).
Solicitud N° 2025-0013292.—Ana Gabriela Alonso Vega,
cédula de identidad: 114930096, en calidad de representante
legal de 3-102-945185 Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica: 3102945185, con domicilio en Escazú, San
Rafael, Centro Comercial Trejos Montealegre, piso 2, oficina
Ses De Themis Legal 10203, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción, como marca de servicios en clase(s): 35; 41 y 44.
Internacional(es).

Pág 30

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: publicidad; gestión de negocios
comerciales; administración comercial;
trabajos de oficina.; en clase 41:
educación; formación; servicios de
entretenimiento; actividades deportivas y culturales; en clase
44: servicios médicos; servicios veterinarios; cuidados de
higiene y de belleza para personas o animales; servicios de
agricultura, horticultura y silvicultura. Reservas: de conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 28 de noviembre de 2025.
Presentada el: 20 de noviembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 28
de noviembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registradora.—( IN202501023468 ).
Solicitud N° 2025-0014105.—Aaron Montero Sequeira,
cédula de identidad: 109080006, en calidad de apoderado
especial de Powerbike S. A., con domicilio en Batorowska
20, Dabrowa 62-070 Dopiewo, Polonia, solicita la inscripción,
como marca de comercio y servicios en clase(s): 9; 25 y 35.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 9:
prendas de vestir de protección para motociclistas
contra accidentes o lesiones; prendas de vestir de
protección; cascos de protección; gafas; gafas
protectoras; en clase 25: ropa; calzado; gorros y
sombreros; guantes para motociclistas; chaquetas
para motociclistas; ropa impermeable para
motociclistas; ropa de cuero para motociclistas; ropa para
motociclismo; botas para motociclistas; en clase 35: servicios
minoristas y mayoristas de ropa, es decir, la venta, incluida la
venta por internet, de los siguientes productos: prendas de
protección para motociclistas contra accidentes o lesiones,
ropa de protección, ropa, calzado, gorros, guantes de
motociclista, chaquetas de motociclista, ropa impermeable
para motociclistas, ropa de cuero para motociclistas, ropa
para motociclismo, botas de motociclista. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 15 de diciembre de
2025. Presentada el: 10 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 15 de diciembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Grettel Solís Fernández, Registradora.—( IN202501023473 ).

Solicitud N° 2025-0013647.—Jordi José Rivera
Hernandez, soltero, cédula de identidad: 117310882, con
domicilio en Aserrí, Vuelta de Jorco, la Uruca, 500 metros
este de la Escuela Pública, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción, como marca de fábrica y comercio en clase(s): 30.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: café. Reservas: de los colores:
beige y verde musgo. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 11 de diciembre de 2025. Presentada el: 28
de noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 11 de
diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador.—( IN202501023486 ).
Solicitud N° 2025-0014078.—María Gabriela Bodden
Cordero, cédula de identidad: 7-0118-00461, en calidad de
apoderado especial de Chint Anneng Digital Power (Zhejiang)
Co., LTD., con domicilio en Room 202, Building 1, No. 1335
Bin An Road, Puyan Street, Binjiang District, Hangzhou City,
Zhejiang Province, China, solicita la inscripción, como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 9. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 9: inversores
[electricidad]; reguladores de
tensión; convertidores eléctricos; tableros de control
[electricidad]; módulos fotovoltaicos; dispositivos y equipos
fotovoltaicos para la generación de energía solar; estaciones
de recarga para vehículos eléctricos; fuentes de alimentación
de alta tensión; cajas de acumuladores; armarios de
distribución [electricidad]; fuentes de alimentación de baja
tensión; controladores eléctricos; acumuladores eléctricos;
aparatos eléctricos de medición; interruptores; material para
conducciones eléctricas [hilos, cables]; pilas y baterías de litio;
aplicaciones informáticas descargables; software de
aplicaciones descargable para teléfonos inteligentes;
dispositivos de control eléctrico para la gestión energética.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 15 de
diciembre de 2025. Presentada el: 10 de diciembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 15 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202501023487 ).

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
Solicitud N° 2025-0010437.—Luis Demetrio Jiménez
Mora, casado, cédula de identidad: 105570788, en calidad
de apoderado generalísimo de Ciento Uno CJ Motorsports
Sociedad Anónima, cédula jurídica: 3101766362, con
domicilio en Curridabat, de la Municipalidad, 300 metros
sur, Edificio Arqdeco, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción de: STRVNG, como marca de fábrica en
clase(s): 28. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 28: artículos de deporte como aletas de
mano/ guantes palmeados de natación, aletas de natación,
chalecos de natación, cinturones de natación, tiras nasales/
respiración, chalecos lastrados de entrenamiento físico,
manguitos de natación / brazaletes de natación / flotadores
de brazo para nadar, suspensorios para deportistas y
coderas. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 15 de diciembre de 2025. Presentada el:
18 de setiembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
15 de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador.—( IN202501023488 ).
Solicitud Nº 2025-0014157.—María Gabriela Bodden
Cordero, cédula de identidad Nº 07-0118-0461, en calidad
de apoderado especial de Coloplast A/S, con domicilio en
Holtedam 1, Humlebaek Denmark DK 3050, Dinamarca,
solicita la inscripción de: KERECIS, como marca de comercio
y servicios en clase 5; 10 y 44. Internacionales. Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 5: Injertos de tejido biológico;
injertos de piel; implantes quirúrgicos que contienen tejido
vivo; artículos para apósitos; en clase 10: Aparatos médicos;
instrumentos médicos; implantes quirúrgicos artificiales;
aparatos veterinarios; instrumentos veterinarios; en clase 44:
suministro de información médica. Reservas: de conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de diciembre de
2025. Presentada el 11 de diciembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 12 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registradora.—( IN202501023489 ).
Solicitud N° 2025-0014038.—Andrea Giuso, cédula
de residencia: 138000111105, en calidad de apoderada
generalísima de Italismart S. R. L., cédula jurídica:
3102908433, con domicilio en Alajuela, San Carlos, Quesada,

Pág 31

Barrio Coocique, edificio JC y Asociados, Alajuela, Costa Rica,
solicita la inscripción, como marca de comercio en clase(s):
33. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 33: bebidas alcohólicas excepto
cervezas, en específico la bebida vino.
Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978
el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha:
12 de diciembre de 2025. Presentada el: 9 de diciembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 12 de diciembre de
2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud
se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y
Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador.—( IN202501023490 ).
Solicitud N° 2025-0012948.—Alejandra Bastida Álvarez,
cédula de identidad: 108020131, en calidad de apoderada
especial de Gruma S.A.B. de C.V., con domicilio en Av.
Fundadores N° 1003, Colonia Alfareros, C.P. 64753, Monterrey,
Nuevo León, México, solicita la inscripción, como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: harina de maíz; tortillas; totopos de maíz;
tortillas tostadas; productos alimenticios y
bocadillos fritos derivados de maíz. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 12 de diciembre de 2025. Presentada
el: 12 de noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 12
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís
Fernández, Registradora.—( IN202501023491 ).
Solicitud N° 2025-0013580.—María José Ortega Tellería,
cédula de identidad: 206900053, en calidad de apoderada
especial de Luis Emmanuel Sáenz Peña, mayor, soltero,
cédula de identidad: 115600655, con domicilio en San José,
Montes De Oca, San Pedro, Los Yoses, a un costado del
Instituto Sobre Migración y Refugio Lgbtiq de Centroamérica,
Apartamentos Davys, café con beige, Costa Rica, solicita la
inscripción, como marca de comercio y servicios en clase(s):
9; 16; 25; 36 y 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: material educativo descargable,
archivos digitales, grabaciones audiovisuales,
podcast; en clase 16: artículos de

Pág 32

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

papelería, agendas, libretas, cuadernos, lapiceros, lápices,
bloc de notas, libros, calcomanías, material educativo impreso,
tarjetas didácticas, tarjetas de motivación, calendarios; en
clase 25: prendas de vestir, artículos de sombrerería; en clase
36: servicios inmobiliarios, servicios de alquiler de bienes
inmuebles, servicio de bienes raíces; en clase 41: servicios
educativos, charlas, conferencias, talleres, seminarios,
publicación de material didáctico para la enseñanza, creación
de contenido educativo para archivos de audio portátiles
[podcast], creación de contenido educativo para grabaciones
audiovisuales, todos los anteriores relacionados a la
enseñanza en el ámbito del bienestar y los servicios
inmobiliarios con enfoque en bienestar. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 28 de noviembre de
2025. Presentada el: 27 de noviembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 28 de noviembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registradora.—( IN202501023528 ).
Solicitud Nº 2025-0013823.—Jacqueline Vargas Alfaro,
cédula de identidad Nº 111300158, en calidad de apoderado
especial de Alfonso Rodríguez Villalobos, soltero, cédula
de identidad Nº 203470847, con domicilio en: Alajuela, San
Ramón, San Juan, de Servicentro El Llamarón 200 metros
este, casa color blanco a mano izquierda, San Ramón,
Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
comercio en clase: 2. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Pinturas, barnices y lacas para la industria, la
artesanía y las artes; disolventes, espesantes,
fijadores y secantes para pinturas, barnices y
lacas; mordientes para madera y cuero;
colorantes alimentarios aceites antióxidos y
aceites para la conservación de la madera;
tintes para ropa; colorantes alizarinos,
pinturas de aluminio, polvo de aluminio para pintura, tintes de
anilina, annotto [teñido] / annatto [teñido], bandas
anticorrosivas, preparaciones anticorrosivas, pinturas
antiincrustantes, recubrimientos anti-graffiti [pinturas], grasas
antióxidos, aceites antioxidantes, preparaciones antióxido,
preparaciones antioxidantes para metales, pinturas antiorina,
pinturas de amianto, auramina, pinturas bactericida, badigeon,
preparaciones de encuadernación para pinturas / aglutinantes
para pinturas, barniz de betún, japón negro, polvo de bronce
para pintura, lacas de bronceado, negro de carbono [pigmento],
carbonilo para la preservación de la madera, pinturas
cerámicas, recubrimientos [pinturas], recubrimientos para
tejados fieltro [pinturas], óxido de cobalto [colorante], carmesí
cochinilla, colofonia, colorantes para la restauración de
muebles en forma de rotuladores, colorantes, tintas
conductoras, pinturas conductoras, copal, barniz de copal,
creosoto para la conservación de la madera, tempers, tintes,
colorantes, madera de tinte / madera de tinte, extractos de
tinte / tintes de madera, esmaltes [barniz], esmaltes para

pintura / pinturas para esmalte, tinta de grabado, pinturas
ignífugas, fijadores [barnices], fijadores para acuarelas /
fijadores para acuarelas, gamboge para pintura, esmaltes
[pinturas, lacas], purpurina para usar en pintura, resinas de
goma, goma-laca / goma laca, tinta para cuero, lacas, mastic
[resina natural, metales en forma de polvo para su uso en
pintura, decoración, impresión y arte, mordientes, resinas
naturales, en crudo, pinturas al óleo para uso en el arte,
aceites para la conservación de la madera, pinturas,
pigmentos, siccativos [agentes secantes] para pintura,
zumaque para barnices, espesantes para pinturas, diluyentes
para lacas, disolventes para pinturas, trementina [diluyente
para pinturas], barnices, recubrimientos de madera [pinturas],
acabados de suelo de madera, mordidores de madera,
conservantes de madera, tintes para madera. Reservas: se
reservan los colores color anaranjado, blanco y azul claro. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de diciembre de
2025. Presentada el 05 de diciembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 12 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202501023544 ).
Cambio de Nombre N° 177269
Que Néstor Morera Víquez, en calidad de Apoderado
Especial de Krieger Systems GMBH & CO. KG., solicita a este
Registro se anote la inscripción de Cambio de Nombre de
KMS GMBH & CO KG por el de Krieger Systems GMBH & CO.
KG., presentada el día 14 de octubre del 2025 bajo expediente
177269. El nuevo nombre afecta a las siguientes marcas: Nº
237208 ALNO. Publicar en La Gaceta Oficial por única vez,
de conformidad con el artículo 32 de la Ley Nº 7978. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978.—Isela Chango Trejos, Registrador(a).—
1 vez.—( IN202501023307 ).
Cambio de Nombre Nº 177265
Que, Néstor Morera Víquez, en calidad de apoderado
especial de Krieger Systems GmbH & Co. KG., solicita a este
Registro se anote la inscripción de Cambio de Nombre de
KMS GmbH & Co KG., por el de Krieger Systems GmbH & Co.
KG., presentada el día 14 de octubre del 2025 bajo expediente
177265. El nuevo nombre afecta a las siguientes marcas: Nº
237207 ALNO. Publicar en La Gaceta Oficial por única vez,
de conformidad con el artículo 32 de la Ley N° 7978. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978.—Randall Abarca Aguilar, Registrador.—
1 vez.—( IN202501023347 ).
Cambio de Nombre Nº 177271
Que Néstor Morera Víquez, en calidad de apoderado
especial de Krieger Systems GmbH & Co. KG., solicita a este
Registro se anote la inscripción de Cambio de Nombre de KMS
GmbH & Co. KG por el de Krieger Systems GmbH & Co. KG.,

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
presentada el día 14 de Octubre del 2025 bajo expediente
177271. El nuevo nombre afecta a las siguientes marcas: Nº
237210 ALNO. Publicar en La Gaceta Oficial por única vez,
de conformidad con el artículo 32 de la Ley Nº 7978. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley N° 7978.—Ildreth Araya Mesén, Registradora.—
1 vez.—( IN202501023351 ).
Cambio de Nombre N° 177270
Que Néstor Morera Víquez, en calidad de apoderado
especial de Krieger Systems GmbH & Co. KG., solicita a este
Registro se anote la inscripción de Cambio de Nombre de
KMS GmbH & Co. KG por el de Krieger Systems GmbH & Co.
KG., presentada el día 14 de octubre del 2025 bajo expediente
177270. El nuevo nombre afecta a las siguientes marcas: N°
237209 ALNO. Publicar en La Gaceta Oficial por única vez, de
conformidad con el artículo 32 de la Ley N° 7978. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley N° 7978.—Jamie Phillips Guardado, Registradora.—
1 vez—( IN202501023353 ).
Cambio de Nombre N° 177267
Que Néstor Morera Víquez, en calidad de apoderado especial
de Krieger Systems GmbH & Co. KG., solicita a este Registro se anote
la inscripción de Cambio de Nombre de KMS GmbH & Co KG por el
de Krieger Systems GmbH & Co. KG., presentada el día 14 de octubre
del 2025 bajo expediente 177267. El nuevo nombre afecta a las
siguientes marcas: N° 238049 ALNO. Publicar en La Gaceta Oficial
por única vez, de conformidad con el artículo 32 de la Ley N° 7978. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley N° 7978.—Rina Ruiz Mata, Registradora.—1 vez—
( IN202501023359 ).
Cambio de Nombre por Fusión N° 177266
Que Néstor Morera Víquez, en calidad de Apoderado
Especial de Krieger Systems GMBH & CO. KG., solicita a este
Registro se anote la inscripción de Cambio de Nombre de
KMS GMBH & CO KG por el de Krieger Systems Gmbh & CO.
KG., presentada el día 14 de octubre del 2025 bajo expediente
177266. El nuevo nombre afecta a las siguientes marcas: N°
237211 ALNO. Publicar en La Gaceta Oficial por única vez, de
conformidad con el artículo 32 de la Ley N° 7978. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978.—Grettel Solís Fernández, Registrador(a).—
1 vez.—( IN202501023372 ).
Marcas de Ganado
Solicitud Nº 2025-5911.—Pedro José Abarca Araya,
cédula de identidad 303300343, en calidad de Apoderado de
José Alberto Gómez Pérez, cédula de identidad 503770777,
solicita la inscripción de: JAGP Ref: 35/2025/25233
Como Marca de ganado, que usará preferentemente en
Guanacaste, Nandayure, Bejuco, Jabillos, un kilometro al
norte del EBAIS. Presentada el 03 de noviembre del 2025.
Según el expediente Nº 2025-5911. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados
a partir de la publicación de este edicto.—Giovanna Mora
Mesen, Registradores.—1 vez.—( IN202501023094 ).
Solicitud Nº 2025-6448.—Leonardo Méndez Salazar,
Cédula de identidad 110720360, solicita la inscripción de:
LSS Ref: 35/2025/24546 Como Marca de ganado, que usará

Pág 33

preferentemente en San José - Vásquez de Coronado Cascajal - Calle La Palma 800NTS oeste de la quesera
Pichi. Presentada el 18 de noviembre del 2025. Según el
expediente Nº 2025-6448. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a partir
de la publicación de este edicto.—Giovanna Mora Mesen,
Registradores.—1 vez.—( IN202501023118 ).
Solicitud Nº 2025-7271.—Jorge Manuel Jiménez
Obregón, cédula de identidad Nº 502060010, solicita la
inscripción de:
Ref: 35/2025/25438. Como Marca de ganado, que
usará preferentemente en Guanacaste, Nicoya,
Mansión, Matina; del puente del Río Cacaomico
100 metros al sur y 400 metros al este. Presentada
el 10 de diciembre del 2025. Según el expediente
Nº 2025-7271. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de
este edicto.—Kimberlyn Arick Alvarado, Registradora.—
1 vez.—( IN202501023160 ).
Solicitud Nº 2025-7064.—Frecia Edibeth Del Carmen
Víquez Torres, cédula de identidad 203650983, solicita la
inscripción de:
Ref: 35/2025/25183. Como Marca de ganado, que
usará preferentemente en Heredia, Sarapiquí,
Cureña, Caídas de Agua, cuatro kilómetros
seiscientos metros de la entrada a Caídas de Agua,
finca a mano izquierda. Presentada el 04 de
diciembre del 2025. Según el expediente Nº 2025-7064. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto.—Giovanna
Mora Mesen, Registradores.—1 vez.—( IN202501023211 ).
Solicitud Nº 2025-6981.—Marcelo Quirós Camacho,
Cédula de identidad 104800116, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2025/25487. Como Marca de ganado, que
usará preferentemente en San José, Pérez Zeledón,
San Rafael Platanares, San Gerardo, cincuenta
metros al oeste de la pulpería Amanecer Del Valle.
Presentada el 02 de diciembre del 2025. Según el
expediente Nº 2025-6981. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación
de este edicto.—Viviana Segura De La O, Registradores.—
1 vez.—( IN202501023231 ).
Solicitud Nº 2025-6899.—Michael Vinicio Carrillo Prado,
Cédula de identidad 114630778, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2025/25094. Como Marca de ganado, que
usará preferentemente en San José, Acosta, Guaitil,
Bajo Cárdenas de la iglesia católica dos kilómetros al
este. Presentada el 28 de noviembre del 2025. Según
el expediente Nº 2025-6899. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados
a partir de la publicación de este edicto.—Viviana Segura De La
O, Registradores.—1 vez.—( IN202501023268 ).
Solicitud
Nº
2025-7327.—Carlos
Roberto
Rojas Guerrero, cédula de identidad 1-1179-0392, en
calidad de Apoderado Generalísimo sin Límite de suma de

Pág 34

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Consultora Agroforestax Centroamericana Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3-102-786423,
solicita la inscripción de:
Ref: 35/2025/25524. Como Marca de ganado, que
usará preferentemente en Puntarenas, Montes De
Oro, Miramar, Tajo Alto, Calle Pavones, tres
kilómetros de la entrada de Pavones. Presentada el
11 de diciembre del 2025. Según el expediente Nº
2025-7327. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
10 días hábiles contados a partir de la publicación de este
edicto.—Karol Claudel Palma, Registradores.—1 vez.—
( IN202501023283 ).
Solicitud Nº 2025-7212.—Pedro Alejandro Herrera
Vargas, cédula de identidad Nº 701460452, en calidad de
apoderado generalísimo sin límite de suma de Fantasía
Herrera Sociedad Anónima, cédula jurídica Nº 3-101-516568,
solicita la inscripción de:
Ref: 35/2025/24960 Como marca de ganado, que
usará preferentemente en Limón, Pococí, Cariari,
Hojancha, trescientos metros al sur de la Iglesia
Católica. Presentada el 08 de diciembre del 2025.
Según el expediente Nº 2025-7212. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto.—Kimberlyn Arick
Alvarado, Registradores.—1 vez.—( IN202501023396 ).
Solicitud N° 2025-6339.—Irina Arguedas Calvo, cédula
de identidad N° 113790869, en calidad de apoderado especial
de Finca La Linda del Sur Sociedad Anónima, cédula jurídica
N° 3101068477, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2025/22086. Como marca de ganado, que
usará preferentemente en Puntarenas, Aguirre,
Quepos, Paso Real, de la entrada del Safari
Canopy, cruzando el río, metros en la Finca La
Linda del Sur. Presentada el 13 de noviembre del
2025. Según el expediente N° 2025-6339. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto.—Kimberlyn Arick
Alvarado, Registradora.—1 vez.—( IN202501023412 ).
Solicitud N° 2025-6787.—Eduardo Cubero Monge,
cédula de identidad Nº 104390374, solicita la inscripción de:

KE2
Ref: 35/2025/24308. Como marca de ganado, que usará
preferentemente en Limón, Guácimo, Guácimo, La Angostura,
un kilómetro al norte de entrada a Ecolirios. Presentada el 26
de noviembre del 2025. Según el expediente N° 2025-6787.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto.—Viviana
Segura de La O, Registradora.—1 vez.—( IN202501023432 ).
Solicitud N° 2025-7259.—Yancarlos Cruz Montiel,
cédula de identidad N° 2-0606-0982, en calidad de apoderado
especial de Ricardo Luis Jiménez Gutiérrez, cédula de
identidad N° 1-1145-0582, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2025/25556 Como marca de ganado, que
usará preferentemente en Guanacaste, Bagaces, La
Fortuna, de la entrada San Bernardo, trescientos
metros al este, mano izquierda, Finca La Reyna.

Presentada el 09 de diciembre del 2025. Según el expediente
N° 2025-7259. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de
este edicto.—Karol Claudel Palma, Registradores.—
1 vez.—( IN202501023433 ).
Patentes de Invención
AVISOS
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
El(la) señor(a)(ita) Luis Diego Acuña Vega, cédula de
identidad: 111510238, en calidad de apoderado especial
de Bath & Body Works Brand Management inc., solicita la
diseño industrial denominado: Botella.
Un diseño nuevo, original y ornamental de botella
en forma de cubo sustancialmente rectangular con
una apertura superior de forma circular y dos caras
planas, una sección acanalada cerca de la base
que la recorre a todo largo de su diámetro con una
orientación horizontal. La memoria descriptiva,
resumen y diseños quedan depositados, la
Clasificación Internacional de Diseños Industriales
es: 09-01; cuyo(s) inventor(es) es(son) Richard Lavigne (US);
Elizabeth Bogert (US) y 4055 Lyon Drive, Columbus, Ohio
43220 (US). Prioridad: N° 30002716 del 07/05/2025 (US). La
solicitud correspondiente lleva el N° 2025-0000469, y fue
presentada a las 10:54:47 del 30 de octubre de 2025. Cualquier
interesado podrá oponerse dentro de los tres meses siguientes
a la tercera publicación de este aviso. Publíquese tres días
consecutivos en el diario oficial La Gaceta y una vez en un
periódico de circulación nacional.—San José, 8 de diciembre
de 2025.—Oficina de Patentes.—María Leonor Hernandez
Bustamante.—( IN202501023135 ).
El(la) señor(a)(ita) Néstor Morera Víquez, cédula de
identidad 110180975, en calidad de apoderado especial de
Merck Sharp & Dohme LLC, solicita la Patente PCT denominada
COMPOSICIONES ADYUVANTES EN NANOEMULSIÓN
PARA VACUNAS CONTRA EL PAPILOMAVIRUS HUMANO.
La presente divulgación proporciona, entre otras cosas,
una composición de vacuna que incluye un adyuvante de
nanoemulsión de escualeno (SNE) y partículas similares a
virus del HPV (VLP) de al menos un tipo del papilomavirus
humano (HPV) seleccionado del grupo que consiste en los
tipos del HPV: 6, 11, 16, 18, 26, 31, 33, 35, 39, 45, 51, 52,
53, 55, 56, 58, 59, 66, 68, 73 y 82. La memoria descriptiva,
reivindicaciones, resumen y diseños quedan depositados, la
Clasificación Internacional de Patentes es: A61K 39/12 y A61P
31/20; cuyo(s) inventor(es) es(son) AHL, Patrick L. (US); Smith,
William J. (US); Gaspar, John (US); Skinner, Julie M. (US);
Soukup, Randal J. (US) y Sullivan, Nicole Lea (US). Prioridad:
N° 63/507,269 del 09/06/2023 (US). Publicación Internacional:
WO/2024/254226. La solicitud correspondiente lleva el
número 2025-0000529, y fue presentada a las 14:01:38 del 9
de diciembre de 2025. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación
de este aviso. Publíquese tres días consecutivos en el diario
oficial La Gaceta y una vez en un periódico de circulación
nacional.—San José, 10 de diciembre de 2025.—Oficina de
Patentes.—Hellen Marín Cabrera.—( IN202501023152 ).
El señor Néstor Morera Víquez, cédula de identidad
Nº 110180975, en calidad de Apoderado Especial de Merck
Sharp & DOHME LLC, solicita la Patente PCT denominada

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
COMPUESTOS Y FORMULACIONES ADYUVANTES ÚTILES
EN VACUNAS NEUMOCÓCICAS. La invención se refiere a
nuevos compuestos y formulaciones. Además, la invención
se refiere a nuevos compuestos y formulaciones útiles en
conjugados neumocócicos y vacunas neumocócicas. Más
específicamente, la invención se refiere a composiciones
que comprenden conjugados neumocócicos y uno o más
compuestos de Fórmula I, Ia, II, IIa, III, IIIa, IV o IVa, o una
sal farmacéuticamente aceptable de los mismos, preparados
como nanoemulsiones estables (en lo sucesivo en el presente
documento denominadas “composiciones adyuvantes SNE”
o “SNE”). La memoria descriptiva, reivindicaciones, resumen
y diseños quedan depositados, la Clasificación Internacional
de Patentes es: A61K 31/519, A61K 31/551, A61K 39/00,
A61K 47/54, A61K 47/64 y A61P 11/00; cuyos inventores
son: Seganish, W. Michael (US); Raheem, Izzat T. (US); Ahl,
Patrick L. (US); Manley, Peter J (US) y Smith, William J. (US).
Prioridad: Nº 63/503,021 del 18/05/2023 (US). Publicación
Internacional: WO/2024/238731. La solicitud correspondiente
lleva el número 2025-0000502, y fue presentada a las
11:34:12 del 17 de noviembre de 2025. Cualquier interesado
podrá oponerse dentro de los tres meses siguientes a la
tercera publicación de este aviso. Publíquese tres días
consecutivos en el Diario Oficial La Gaceta y una vez en
un periódico de circulación nacional.—San José, 19 de
noviembre de 2025.—Oficina de Patentes.—María Leonor
Hernández Bustamante.—( IN202501023156 ).
El(la) señor(a)(ita) Néstor Morera Víquez, cédula de
identidad N° 110180975, en calidad de apoderado especial de
Merck Sharp & Dohme LLC, solicita la Patente PCT denominada
HETEROCICLOS BICÍCLICOS 5,6 INSATURADOS ÚTILES
COMO INHIBIDORES DE LA PROTEÍNA RECEPTORA 3
SIMILAR A NOD. Los compuestos novedosos de fórmula
estructural (I), y sales farmacéuticamente aceptables, hidratos
y solvatos de los mismos, son inhibidores de NLRP3 y pueden
ser útiles en el tratamiento, la prevención, la gestión, la
mejora, el control y la supresión de enfermedades mediadas
por NLPR3. Los compuestos de fórmula estructural I pueden
ser útiles en el tratamiento, la prevención o la gestión de
enfermedades, trastornos y afecciones mediados por NLRP3
tales como, pero sin limitación, gota, pseudogota, CAPS,
EHNA, fibrosis, insuficiencia cardíaca, pericarditis idiopática,
dermatitis atópica, enfermedad inflamatoria intestinal,
enfermedad de Alzheimer, enfermedad de Parkinson y
traumatismo craneoencefálico. La memoria descriptiva,
reivindicaciones, resumen y diseños quedan depositados,
la Clasificación Internacional de Patentes es: C07D487/04,
C07D 519/00, A61K 31/5025, A61P 29/00, A61P 37/00; cuyo(s)
inventor(es) es(son) Cheng, Chen (US); Hayes, Donna A. A.
W (US); Mcclymont, Kyle S. (US); Merchant, Rohan Rajiv
(US); Tian, Maoqun (US) y Brill, Zachary G. (US). Prioridad:
N° 63/505,807 del 02/06/2023 (US). Publicación Internacional:
WO/2024/249539. La solicitud correspondiente lleva el
número 2025-0000522, y fue presentada a las 11:15:39 del 2
de diciembre de 2025. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación
de este aviso. Publíquese tres días consecutivos en el diario
oficial La Gaceta y una vez en un periódico de circulación
nacional.—San José, 5 de diciembre de 2025.—Oficina de
Patentes.—Hellen Marín Cabrera.—( IN202501023186 ).
El(la) señor(a)(ita) Luis Diego Acuña Vega, en calidad de
Apoderado Especial de Bath & Body Works Brand Management
Inc., solicita la Diseño Industrial denominada Botella.

Pág 35

Un diseño nuevo, original y ornamental de botella en
forma de cubo sustancialmente rectangular con una
apertura superior de forma circular y dos caras
planas, una sección acanalada cerca de la base que
la recorre a todo largo de su diámetro con una
orientación horizontal. La memoria descriptiva,
resumen y diseños quedan depositados, la
Clasificación Internacional de Diseños Industriales
es: 09-01; cuyo(s) inventor(es) es(son) Richard
Lavigne (US); Elizabeth Bogert (US) y Sarah Leonard (US).
Prioridad: N° 30002716 del 07/05/2025 (US). La solicitud
correspondiente lleva el número 2025-0000466, y fue
presentada a las 10:07:48 del 30 de octubre de 2025. Cualquier
interesado podrá oponerse dentro de los tres meses siguientes
a la tercera publicación de este aviso. San José, 8 de diciembre
de 2025. Publíquese tres días consecutivos en el Diario Oficial
La Gaceta y una vez en un periódico de circulación nacional.—
Oficina de Patentes.—María Leonor Hernández Bustamante.—
( IN202501023218 ).
La señora Cynthia Wo Ching Vargas, cédula de
identidad Nº 110680678, en calidad de apoderado especial
de Officine Maccaferri S.p.A., solicita la Patente PCT
denominada REJILLA METÁLICA DE ALTA RESISTENCIA
PARA CONTENCIÓN Y PROTECCIÓN Y MÁQUINA DE
PRODUCCIÓN DE LA MISMA. Una rejilla de protección de
alta resistencia se produce con una pluralidad de alambres
metálicos están intercalados con cuerdas metálicas. Los
alambres metálicos están entrelazados entre sí en porciones
de entrelazado, o están retorcidos en torsiones alrededor
de las cuerdas en porciones de torsión. Los entrelazados
entre los alambres y las torsiones de los alambres con las
cuerdas definen la malla de la rejilla. Los entrelazados y las
torsiones son cada uno unidireccional. Las cuerdas tienen
un diámetro exterior que es mayor que el de los alambres y
mayor de 8 mm, preferentemente entre 9 y 12 mm, aún más
preferentemente de aproximadamente 10 mm. La rejilla se
produce con una máquina que está prevista para el paso
de cuerdas con tal diámetro aumentado con respecto a las
cuerdas de las rejillas de protección de la técnica anterior.
La memoria descriptiva, reivindicaciones, resumen y diseños
quedan depositados, la Clasificación Internacional de
Patentes es: E01F 7/04; cuyos inventores son; GAGLIARDI,
Antoine (IT). Prioridad: N° 102023000004578 del 10/03/2023
(IT). Publicación Internacional: WO/2024/189458. La
solicitud correspondiente lleva el número 2025-0431, y
fue presentada a las 12:08:58 del 09 de octubre de 2025.
Cualquier interesado podrá oponerse dentro de los tres
meses siguientes a la tercera publicación de este aviso.
San José, 03 de diciembre de 2025. Publíquese tres días
consecutivos en el Diario Oficial La Gaceta y una vez en un
periódico de circulación nacional.—Oficina de Patentes.—
Kelly Selva Vasconcelos.—( IN202501023223 ).
El(la) señor(a)(ita) Néstor Morera Viquez, en calidad
de Apoderado Especial de Gilead Sciences Inc., solicita la
Patente PCT denominada COMPUESTOS ANTI-VIH. La
invención proporciona compuestos que tienen la Fórmula (I):
o una sal farmacéuticamente aceptable de esta, así como
composiciones farmacéuticas que comprenden las mismas,
procesos para su preparación, y métodos para tratar y prevenir
la infección por VIH mediante su administración. La memoria
descriptiva, reivindicaciones, resumen y diseños quedan
depositados, la Clasificación Internacional de Patentes es:
A61K 31/55, A61P 31/18, C07D 401/14 y C07F 9/6558; cuyo(s)

Pág 36

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

inventor(es) es(son) Brizgys, Gediminas J. (US); Goyal,
Bindu (US); Shapiro, Nathan D. (US); Tang, Doris T. (US);
Martínez, Luisruben P. (US); Clarke, Michael O’Neil Hanrahan
(US); Fondekar, Raheel (US) y Reid, Bradley Thomas (US).
Prioridad: N° 63/470,139 del 31/05/2023 (US). Publicación
Internacional: WO/2024/249517. La solicitud correspondiente
lleva el número 2025-0509, y fue presentada a las 11:21:48
del 25 de noviembre de 2025. Cualquier interesado podrá
oponerse dentro de los tres meses siguientes a la tercera
publicación de este aviso. San José, 3 de diciembre de 2025.
Publíquese tres días consecutivos en el diario oficial La Gaceta
y una vez en un periódico de circulación nacional.—Oficina de
Patentes.—Kelly Selva Vasconcelos.—( IN202501023274 ).
El señor Néstor Morera Víquez, cédula de identidad
110180975, en calidad de Apoderado Especial de Merck Sharp &
Dohme LLC, solicita la Patente PCT denominada COMPUESTOS
Y FORMULACIONES ÚTILES COMO ADYUVANTES DE VACUNAS.
La invención se refiere a compuestos novedosos que tienen una
estructura como se expone en una cualquiera de las Fórmulas
I, Ia, II, IIa, III, IIIa, IV o IVa, como se describen en el presente
documento, y formulaciones que comprenden dichos compuestos
novedosos. Los compuestos y formulaciones novedosos de la
invención pueden ser útiles en composiciones de vacunas. En
algunas realizaciones, la invención se refiere a composiciones
que comprenden al menos un antígeno y compuestos que
tienen una estructura como se expone en una cualquiera de
las Fórmulas I, Ia, II, IIa, III, IIIa, IV o IVa, como se describen en
el presente documento, o una o más sales farmacéuticamente
aceptables de los mismos, en donde las composiciones se
preparan en forma de nanoemulsiones estables (en el presente
documento denominadas “composiciones adyuvantes SNE” o
“SNE”). La memoria descriptiva, reivindicaciones, resumen y
diseños quedan depositados, la Clasificación Internacional de
Patentes es: A61K 31/33, A61K 31/395, A61K 31/415, A61K
31/505; cuyo(s) inventor(es) es(son) Smith, William J. (US);
AHL, Patrick L. (US); Manley, Peter J. (US); Raheem, Izzat T.
(US) y Seganish, W. Michael (US). Prioridad: Nº 63/503,015 del
18/05/2023 (US). Publicación Internacional: WO/2024/238735.
La solicitud correspondiente lleva el número 2025-0000503, y
fue presentada a las 13:40:46 del 17 de noviembre de 2025.
Cualquier interesado podrá oponerse dentro de los tres meses
siguientes a la tercera publicación de este aviso. San José,
2 de diciembre de 2025. Publíquese tres días consecutivos
en el Diario Oficial La Gaceta y una vez en un periódico de
circulación nacional.—Oficina de Patentes.—Randall Piedra
Fallas.—( IN202501023277 ).
El señor Néstor Morera Víquez, cédula de identidad
110180975, en calidad de Apoderado Especial de INCYTE
CORPORATION, solicita la Patente PCT denominada
INHIBIDORES DE KRAS DE 2-AZABICICLO [2.2.1] HEPTANO.
Se describen compuestos de Fórmula (I), métodos para
usar los compuestos para inhibir la actividad de KRAS y
composiciones farmacéuticas que comprenden dichos
compuestos. Los compuestos son útiles para tratar, prevenir
o mejorar enfermedades o trastornos asociados con la
actividad de KRAS, como el cáncer. La memoria descriptiva,
reivindicaciones, resumen y diseños quedan depositados, la
Clasificación Internacional de Patentes es: A61K 31/4745,
A61P 35/00 y C07D 519/00; cuyo(s) inventor(es) es(son):
Carlsen, Peter (US); Atasoylu, Onur (US); LIU, Lei (US);
Mccammant, Matthew (US); Policarpo III, Rocco (US);
Sokolsky, Alexander (US); WANG, Xiaozhao (US); YIN, Haolin
(US) y LAI, Chengtsung (US). Prioridad: N° 63/496,859 del

18/04/2023 (US), N° 63/557,251 del 23/02/2024 (US) y N°
63/580,824 del 06/09/2023 (US). Publicación Internacional:
WO/2024/220645. La solicitud correspondiente lleva el
número 2025-0000500, y fue presentada a las 11:58:04 del 13
de noviembre de 2025. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación de
este aviso. San José, 27 de noviembre de 2025. Publíquese
tres días consecutivos en el Diario Oficial La Gaceta y una
vez en un periódico de circulación nacional.—Oficina de
Patentes.—Randall Piedra Fallas.—( IN202501023278 ).
El(la) señor(a)(ita) Andrey Dorado Arias, cédula de
identidad 205650345, en calidad de Apoderado Especial
de H. Lundbeck A/S, solicita la Patente PCT denominada
TRATAMIENTO COMBINADO. La presente invención se
refiere a una composición que comprende Eptinezumab
y LuAG09222. La composición puede usarse para tratar
o prevenir, p. ej., la cefalea, el dolor, la migraña, la cefalea
en brotes o la endometriosis. La memoria descriptiva,
reivindicaciones, resumen y diseños quedan depositados, la
Clasificación Internacional de Patentes es: A61K 39/00, A61P
25/06, C07K 16/18 y C07K 16/26; cuyo(s) inventor(es) es(son)
Razinkov, Vladimir (DK); Barnett, Greg (DK); Asuni, Ayodeji
Abdur-Rasheed (DK); Krogh, Berit Olsen (DK) y Kneller,
Mark Byron (DK). Prioridad: N° 63/509,854 del 23/06/2023
(US). Publicación Internacional: WO/2024/261733. La
solicitud correspondiente lleva el número 2025-0000530, y
fue presentada a las 22:38:28 del 9 de diciembre de 2025.
Cualquier interesado podrá oponerse dentro de los tres meses
siguientes a la tercera publicación de este aviso. Publíquese
tres días consecutivos en el Diario Oficial La Gaceta y una
vez en un periódico de circulación nacional.—San José, 12 de
diciembre de 2025.—María Leonor Hernández Bustamante.—
( IN202501023291 ).
La señor(a)(ita) María De La Cruz Villanea Villegas,
Cédula de identidad 109840695, en calidad de Apoderado
Especial de Shanghai Henlius Biologics CO. LTD.; Shanghai
Henlius Biotech INC. y Shanghai Henlius Biopharmaceutical
CO. LTD., solicita la Patente PCT denominada ANTICUERPOS
ANTI-PDL1/VEGF Y MÉTODOS DE USO. La presente
descripción se refiere a anticuerpos y derivados de
anticuerpos que se unen a PDL1 y métodos de uso de los
mismos. En ciertas modalidades, el anticuerpo o derivado
de anticuerpo de la presente descripción comprende un
anticuerpo de dominio único que se une a PDL1. En ciertas
modalidades, el derivado de anticuerpo es un anticuerpo
multiespecífico que se une a PDL1 y un antígeno adicional, p.
ej., VEGF. La memoria descriptiva, reivindicaciones, resumen
y diseños quedan depositados, la Clasificación Internacional
de Patentes es: A61K 39/395, A61P 35/00, C07K 16/46,
C12N 15/13, C12N 15/63, C12N 5/00, G01N 33/53 y G01N
33/68; cuyo(s) inventor(es) es(son) Shan, Yongqiang (CN);
Xue, Jie (CN); Xu, Wenfeng (CN); Jiang, Wei-Dong (CN);
Lin, Pei-Hua (CN); Issafras, Hassan (CN); Chen, Yu-Syaun
(CN); XIONG, Shengen (CN) y SONG, Ge (CN). Prioridad:
Nº PCT/CN2022/143506 del 29/12/2022 (CN). Publicación
Internacional: WO/2024/140996. La solicitud correspondiente
lleva el número 2025-0000254, y fue presentada a las 14:20:42
del 24 de junio de 2025. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación
de este aviso. Publíquese tres días consecutivos en el Diario
Oficial La Gaceta y una vez en un periódico de circulación
nacional.—San José, 4 de diciembre de 2025.—Oficina de
Patentes.—Randall Piedra Fallas.—( IN202501023314 ).

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Pág 37

Anotación de renuncia N° 1214
Que Néstor Morera Víquez, cédula de identidad
110180975, en calidad de Apoderado Especial de Merck
Sharp & DOHME LLC solicita a este Registro la renuncia
total de el/la Patente PCT denominado/a COMPUESTOS
MONOBACTÁMICOS CROMADOS PARA EL TRATAMIENTO
DE INFECCIONES BACTERIANAS, inscrita mediante
resolución de las 11:48:01 horas del 08/05/2025, en la
cual se le otorgó el número de registro 4748, cuyo titular
es Merck Sharp & Dohme LLC, con domicilio en 126 East
Lincoln Avenue Rahway, New Jersey 07065, Estados Unidos
de América. La renuncia presentada surtirá efectos a partir
de su publicación. Publicar en La Gaceta por única vez, de
conformidad con el artículo 24 del Reglamento a la Ley 6867.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 32 de la Ley citada.—10 de diciembre de
2025.—Oficina de Patentes.—María Leonor Hernández
Bustamante.—1 vez.—( IN202501023205 ).

dispuesto en el artículo 32 de la Ley citada.—9 de diciembre
de 2025.—Oficina de Patentes.—María Leonor Hernández
Bustamante.—1 vez.—( IN202501023310 ).

Inscripción Nº. 4787
Ref: 30/2025/9269.—Por resolución de las 09:50
horas del 4 de diciembre de 2025, fue inscrito(a) la Patente
denominado(a) KIT DE CONVERSIÓN PARA RIFLES DE
ASALTO-CONJUNTO CULATA PLEGABLE PARA ARMAS a favor
de la compañía Industria Militar-INDUMIL, cuyos inventores
son: Aguacia Acosta, Diego Armando (CO); Baron Osorio,
Juan Camilo (CO); López Medina, Edward Zamir (CO) y
Palacios Chavarriaga, Hermis Alfonso (CO). Se le ha otorgado
el número de inscripción 4787 y estará vigente hasta el 25
de noviembre de 2039. La Clasificación Internacional de
Patentes versión 2016.01 es: F41A 11/00, F41C 23/04,
F41C 7/00, F41C 7/04 y F41C 7/11. Publicar en La
Gaceta por única vez, de conformidad con el artículo 22
del Reglamento a la Ley 6867. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 32 de la Ley
citada. 4 de diciembre de 2025.—Oficina de Patentes.—
Hellen Marín Cabrera.—1 vez.—( IN202501023308 ).

Inscripción Nº 1312
Ref: 30/2025/9436.—Por resolución de las 12:53
horas del 10 de diciembre de 2025, fue inscrito(a) el Diseño
Industrial denominado(a) FREIDORA DE AIRE a favor de la
compañía The Steelstone Group LLC, cuyos inventores son:
Biegeleisen, Naphtali H. (US). Se le ha otorgado el número
de inscripción 1312 y estará vigente hasta el 24 de noviembre
de 2035. La Clasificación Internacional de Diseños versión
Loc. quinceava es: 07-02. Publicar en La Gaceta por única
vez, de conformidad con el artículo 22 del Reglamento a la
Ley Nº. 6867. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 32 de la Ley citada. 10 de diciembre
de 2025.—Oficina de Patentes.—María Leonor Hernández
Bustamante.—1 vez.—( IN202501023312 ).

Inscripción Nº 1309
Ref: 30/2025/9304.—Por resolución de las 12:00 horas
del 5 de diciembre de 2025, fue inscrito(a) el Diseño Industrial
denominado(a) FREIDORA DE AIRE a favor de la compañía The
Steelstone Group LLC, cuyo inventor es: Biegeleisen, Naphtali
H. (US). Se le ha otorgado el número de inscripción 1309 y
estará vigente hasta el 5 de diciembre de 2035. La Clasificación
Internacional de Diseños versión Loc. es: 07-02. Publicar en
La Gaceta por única vez, de conformidad con el artículo 22 del
Reglamento a la Ley 6867. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 32 de la Ley citada. 5
de diciembre de 2025.—Oficina de Patentes.—Hellen Marín
Cabrera.—1 vez.—( IN202501023309 ).
Inscripción Nº 1310
Ref: 30/2025/9385.—Por resolución de las 13:27
horas del 9 de diciembre de 2025, fue inscrito(a) el Diseño
Industrial denominado(a) FREIDORA DE AIRE a favor de la
compañía The Steelstone Group LLC, cuyos inventores son:
Biegeleisen, Naphtali H. (US). Se le ha otorgado el número
de inscripción 1310 y estará vigente hasta el 18 de noviembre
de 2035. La Clasificación Internacional de Diseños versión
Loc. quinceava es: 07-02. Publicar en La Gaceta por única
vez, de conformidad con el artículo 22 del Reglamento a la
Ley Nº 6867. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo

Inscripción N° 1311
Ref: 30/2025/9389.—Por resolución de las 13:38
horas del 9 de diciembre de 2025, fue inscrito(a) el Diseño
Industrial denominado(a) FREIDORA DE AIRE a favor de la
compañía The Steelstone Group LLC, cuyos inventores son:
Biegeleisen, Naphtali H. (US). Se le ha otorgado el número
de inscripción 1311 y estará vigente hasta el 21 de noviembre
de 2035. La Clasificación Internacional de Diseños versión
Loc. quinceava es: 07-02. Publicar en La Gaceta por única
vez, de conformidad con el artículo 22 del Reglamento a la
Ley N° 6867. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 32 de la Ley citada. 9 de diciembre
de 2025.—Oficina de Patentes.—María Leonor Hernández
Bustamante.—1 vez.—( IN202501023311 ).

Inscripción N° 1307
Ref: 30/2025/9218.—Por resolución de las 11:23 horas
del 2 de diciembre de 2025, fue inscrito(a) el Diseño Industrial
denominado(a) BASE O CARCASA DE MOTOR DE LICUADORA
a favor de la compañía The Steelstone Group LLC., cuyos
inventores son: Biegeleisen, Naphtali H. (US). Se le ha otorgado
el número de inscripción 1307 y estará vigente hasta el 20 de
noviembre de 2035. La Clasificación Internacional de Diseños
versión Loc. catorceava es: 31-00. Publicar en La Gaceta por
única vez, de conformidad con el artículo 22 del Reglamento a
la Ley N° 6867. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 32 de la Ley citada.—2 de diciembre
de 2025.—Oficina de Patentes.—María Leonor Hernández
Bustamante.—1 vez.—( IN202501023330 ).
REGISTRO DE DERECHOS DE AUTOR
Y DERECHOS CONEXOS
AVISOS
Ledrue Golden Bolder, en su calidad de representante legal
de la sociedad 3-102-938281 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica Nº 3102938281, solicita la
inscripción en el Libro Registro Fonogramas, Dispositivo
USB, Divulgada, que se titula THE MUSIC OF DENVER
PEARSON. Colección de 12 canciones creadas por
Denver Pearson de música variada. Publíquese por
una sola vez en el Diario Oficial La Gaceta, para que
terceros quienes crean tener derechos puedan oponerse
a la inscripción solicitada dentro de los 30 días hábiles

Pág 38

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

siguientes a esta publicación, conforme al artículo 113
de la Ley de Derecho de Autor y Derechos Conexos Nº
6683. Expediente 12996.—Curridabat, 28 de noviembre
de 2025.—Rebeca Madrigal Garita, Registradora.—
1 vez.—( IN202501023390 ).
Ledrue Golden Bolder, en su calidad de representante
legal de la sociedad 3-102-938281 Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica Nº 3102938281,
solicita la inscripción en el Libro Registro Obras Literarias,
Divulgada, Libro, Literario, Obra Individual, Obra Textual,
Otros USB, que se titula THE SANDAL MAKER A NOVEL BY
A. MICHAELSON. Un anciano judío, Caleb, y su hija Miriam
atraviesan la Galilea en guerra para buscar a un hombre en
Jerusalén. Durante el viaje, Caleb narra cómo, décadas antes,
fue testigo del ministerio del “Maestro” mientras trabajaba
como fabricante de sandalias. Padre e hija enfrentan peligros.
pero su destino en Jerusalén es inesperado. Publíquese
por una sola vez en el Diario Oficial La Gaceta, para que
terceros quienes crean tener derechos puedan oponerse a la
inscripción solicitada dentro de los 30 días hábiles siguientes
a esta publicación, conforme al artículo 113 de la Ley de
Derecho de Autor y Derechos Conexos Nº 6683. Expediente
12997.—Curridabat, 28 de noviembre de 2025.—Rebeca
Madrigal Garita, Registradora.—1 vez.—( IN202501023418 ).
DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO
HABILITACIÓN DE NOTARIO PÚBLICO. La DIRECCIÓN
NACIONAL DE NOTARIADO con oficinas en San José, San
Pedro de Montes de Oca, costado Oeste del Mall San Pedro,
Oficentro Sigma, Edificio A, 5to.piso, HACE SABER: Que ante
este Despacho se ha recibido solicitud de HABILITACIÓN
como delegatario para ser y ejercer la función pública Estatal
del NOTARIADO, por parte de LIDY SALAS ALFARO, con
cédula de identidad N°203420715, carné N°14121. De
conformidad con lo dispuesto por el artículo 11 del Código
Notarial, se invita a quienes conozcan hechos o situaciones
que afecten la conducta de la solicitante, a efecto de que
lo comuniquen por escrito a esta Dirección dentro de los
QUINCE (15) DÍAS HÁBILES siguientes a esta publicación.—
San José, 03 de diciembre de 2025.—Licda. María Gabriela
de Franco Castro. Abogada-Unidad Legal Notarial. Proceso
N° 230628.—1 vez.—( IN202601025259 ).

AMBIENTE Y ENERGÍA
DIRECCIÓN DE AGUA
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
ED-0932-2025.—Expediente N° 26248P.—Latin American
Ltd. Inc, solicita concesión de: (1) 5 litros por segundo del
acuífero Sin Nombre, efectuando la captación por medio del
pozo IS-1074 en finca de en Tejar, El Guarco, Cartago, para
uso consumo humano. Coordenadas 202.938 / 540.877 hoja
Istarú. Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo
dentro del mes contado a partir de la primera publicación.—San
José, 04 de agosto de 2025.—Departamento de Información.—
Vanessa Galeano Penado.—( IN202501024428 ).
ED-1454-2025.—Expediente N° 27309.—Sociedad Ganadera
La Mirada S. A., solicita concesión de: 1 un litro por segundo
del nacimiento Sin Nombre, efectuando la captación en finca
de su propiedad en Zapote (Alfaro Ruiz), Zarcero, Alajuela,

para uso agropecuario abrevadero-granja-lechería, consumo
humano doméstico y agropecuario-riego. Coordenadas
249.370 / 485.972 hoja Quesada. Quienes se consideren
lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado a
partir de la primera publicación.—San José, 17 de diciembre
de 2025.—Departamento de Información.—David Chaves
Zúñiga.—( IN202501024458 ).
ED-1445-2025.—Expediente N° 10530-P.—Centro
Educacional Escuela Católica Activa Sociedad Anónima,
solicita concesión de: (1) 0.26 litros por segundo del acuífero,
efectuando la captación por medio del pozo AB-2112 en
finca de su propiedad en Pozos, Santa Ana, San José, para
uso consumo humano-doméstico y agropecuario-riego.
Coordenadas 214.850 / 514.100 hoja Abra. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 16 de
diciembre de 2025.—Departamento de Información.—Mónica
Esquivel Granados.—( IN202501024546 ).
ED-1465-2025.—Expediente N° 27286.—Enasblan
Sotocaribe Sociedad Anónima, solicita concesión de: 0.05 litros
por segundo del nacimiento Enasblan, efectuando la captación
en finca de su propiedad en Páramo, Pérez Zeledón, San José,
para uso consumo humano doméstico. Coordenadas 156.649
/ 565.287 hoja San Isidro. Quienes se consideren lesionados,
deben manifestarlo dentro del mes contado a partir de la
primera publicación.—San José, 19 de diciembre de 2025.—
Departamento de Información.—David Chaves Zúñiga.—
( IN202501024602 ).
ED-1427-2025.—Expediente N° 13872P.—Banco Nacional
de Costa Rica, solicita concesión de: 1.75 litros por segundo del
acuífero, efectuando la captación por medio del pozo AB-2466
en finca de Banco Nacional de Costa Rica en Mata Redonda,
San José, San José, para uso consumo humano-serviciosoficinas. Coordenadas 212.732 / 525.239 hoja Pavas. Quienes
se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 12 de
diciembre de 2025.—Departamento de Información.—David
Chaves Zúñiga.—( IN202501024629 ).
ED-1463-2025.—Expediente N° 5626.—Consorcio
Industrial y Comercial S. A., solicita concesión de: 5 litros por
segundo de la quebrada La Pita, efectuando la captación en
finca de Guido y Nilo Phillips Pacheco, en Turrúcares, Alajuela,
Alajuela, para uso agropecuario-abrevadero y agropecuarioriego. Coordenadas 215.000 / 498.850 hoja Río Grande.
Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro
del mes contado a partir de la primera publicación.—San José,
19 de diciembre de 2025.—Departamento de Información.—
David Chaves Zúñiga.—( IN202501024646 ).
ED-1443-2020.—Expediente N° 27302-A.—Sociedad
Agrícola Pinqui Limitada, solicita concesión de: (1) 0.05 litros por
segundo de la quebrada Sin Nombre, efectuando la captación
en finca de su propiedad en Jardín, Dota, San José, para
uso consumo humano. Coordenadas 189.067 / 541.372 hoja
Tapantí. Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo
dentro del mes contado a partir de la primera publicación.—
San José, 19 de diciembre de 2025.—Departamento de
Información.—Elvia Blanco Ortiz.—( IN202501024656 ).
ED-1442-2020.—Expediente N° 27285-A.—Sociedad
Agrícola Pinqui Limitada, solicita concesión de: (1) 0.05 litros
por segundo de la quebrada No Tiene, efectuando la captación

Pág 39

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
en finca de su propiedad en Jardín, Dota, San José, para
uso consumo humano. Coordenadas 189.067 / 541.372 hoja
Tapantí. Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo
dentro del mes contado a partir de la primera publicación.—
San José, 19 de diciembre de 2025.—Departamento de
Información.—Elvia Blanco Ortiz.—( IN202501024662 ).
ED-0593-2024.—Expediente N° 25299.—Sociedad Agrícola
Pinqui Limitada, solicita concesión de: 0.05 litros por segundo
de la quebrada Sin Nombre, efectuando la captación en
finca de su propiedad en Jardín, Dota, San Jose, para uso
agropecuario abrevadero y consumo humano doméstico.
Coordenadas 189.300 / 540.716 hoja Tapantí. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 24
de mayo de 2024.—Departamento de Información.—David
Chaves Zúñiga.—( IN202501024666 ).
ED-1458-2025.—Expediente N° 7653P.—Mi Sima de
Palmares Sociedad Anónima, solicita concesión de: 0.5 litros
por segundo del acuífero, efectuando la captación por medio
del pozo NA-401 en finca de su propiedad en San Rafael (San
Ramón), San Ramón, Alajuela, para uso consumo humanodoméstico-comercial-industrial-servicios y turístico hotelrestaurante. Coordenadas 227.200 / 486.575 hoja Naranjo.
Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro
del mes contado a partir de la primera publicación.—San José,
18 de diciembre de 2025.—Departamento de Información.—
David Chaves Zúñiga.—( IN202501024727 ).
ED-1433-2025.—Expediente N° 27296.—Adriana
Morales Aguirre, solicita concesión de: 0.02 litros por segundo
del nacimiento Finca Los Rodríguez, efectuando la captación
en finca de Jorge Idali Rodríguez e Hijos S. A., en Las Juntas,
Abangares, Guanacaste, para uso agropecuario riego y
abrevadero. Coordenadas 252.327 / 431.690 hoja Juntas.
0.03 litros por segundo del nacimiento Finca Los Rodríguez,
efectuando la captación en finca de Jorge Idali Rodríguez
e Hijos S. A. en Las Juntas, Abangares, Guanacaste, para
uso agropecuario riego y abrevadero. Coordenadas 252.327
/ 431.690 hoja Juntas. Quienes se consideren lesionados,
deben manifestarlo dentro del mes contado a partir de la
primera publicación.—San José, 15 de diciembre de 2025.—
Departamento de Información.—David Chaves Zúñiga.—
( IN202501024741 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
ED-1457-2025.—Exp. 16111P.—YA MI TE S. A., solicita
concesión de: 0.14 litros por segundo del acuífero, efectuando
la captación por medio del pozo TI-15 en finca de su propiedad
en Tilarán, Tilarán, Guanacaste, para uso consumo humano
- doméstico. Coordenadas 271.467 / 431.051 hoja Tilarán.
Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro
del mes contado a partir de la primera publicación.—San José,
18 de diciembre de 2025.—Departamento de Información.—
David Chaves Zúñiga.—( IN202601025003 ).
ED-1466-2025.—Exp. 16105.—S.U.A. El Congo, solicita
concesión de: 3 litros por segundo del nacimiento sin nombre,
efectuando la captación en finca de Humberto Rodríguez González
en Quesada, San Carlos, Alajuela, para uso agropecuario
- lechería, agropecuario - abrevadero y agropecuario - riego pasto. Coordenadas 249.490 / 494.572 hoja Quesada. Quienes

se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 19 de
diciembre de 2025.—Departamento de Información.—David
Chaves Zúñiga.—( IN202601025035 ).
ED-1453-2025.—Exp. 27308.—Calibra Sociedad
Anónima, solicita concesión de: (1) 33.33 litros por segundo
del Río Higuerón, efectuando la captación en finca de su
propiedad en San Miguel, Cañas, Guanacaste, para uso
agropecuario, consumo humano y agropecuario - riego.
Coordenadas 259.694 / 421.051 hoja Cañas. (2) 33.33 litros
por segundo del Río Higuerón, efectuando la captación en
finca de su propiedad en San Miguel, Cañas, Guanacaste,
para uso agropecuario, consumo humano y agropecuario riego. Coordenadas 259.276 / 420.980 hoja Cañas. (3) 33.33
litros por segundo del Río Higuerón, efectuando la captación
en finca de su propiedad en San Miguel, Cañas, Guanacaste,
para uso agropecuario, consumo humano y agropecuario riego. Coordenadas 258.990 / 420.306 hoja Cañas. Quienes
se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del
mes contado a partir de la primera publicación.—San José,
17 de diciembre de 2025.—Departamento de Información.—
Evangelina Torres S.—( IN202601025125 ).
ED-1468-2025.—Exp. 27316.—Raquel Rivera Ramírez
solicita concesión de: 2 litros por segundo de la Quebrada
Canadá, efectuando la captación en finca de su propiedad en
Potrero Cerrado, Oreamuno, Cartago, para uso agropecuario
aplicación agroinsumos, consumo humano y agropecuario riego. Coordenadas 211.778 / 550.911 hoja Istaru. Quienes
se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 19 de
diciembre de 2025.—Departamento de Información.—David
Chaves Zúñiga.—( IN202601025240 ).

PODER JUDICIAL
AVISOS
Se hace saber: En este tribunal de justicia se tramita
proceso de cambio de nombre promovido por Priscilla Hidalgo
Montoya mayor, soltera, estudiante, documento de identidad
0119760951, vecina de Cartago, en el cual pretende cambiarse
el nombre a Tabirah mismos apellidos. Se concede el plazo
de quince días a cualquier persona interesada para que se
presenten al proceso a hacer valer sus derechos. Artículo
55 del Código Civil. Expediente N° 25-000781-0640-CI-2.—
Juzgado Civil de Cartago, hora y fecha de emisión: dieciséis
horas con cincuenta y uno minutos del seis de noviembre del
dos mil veinticinco.—MSc. Ricardo Zapata Corrales. Juez.—
1 vez.—( IN202501023236 ).

Pág 40

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
Victoria Osorio Gudiel, documento de identidad n.°
155814398035, nacionalidad nicaragüense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil.
Se emplaza a quienes tengan reparos comprobados que
hacer a dicha solicitud, para que los presenten por escrito
en nuestras oficinas, dentro del término de diez días hábiles
siguientes a la publicación de este aviso. Expediente: 70172025.—Talamanca, al ser las 10:43 del 12 de diciembre de
2025.—Johan Guillén Marín, jefe a. í, Oficina Regional de
Talamanca.—1 vez.—( IN202501023228 ).

TRIBUNAL SUPREMO DE ELECCIONES
AVISOS
Registro Civil-Departamento Civil
SECCIÓN DE OPCIONES Y NATURALIZACIONES
Avisos de Solicitud de Naturalización
Rafael Alejandro Rosales Muñoz, salvadoreño, cédula de
residencia 122201466436, ha presentado solicitud para obtener
la nacionalidad costarricense ante la Sección de Opciones y
Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza a quienes
tengan reparos comprobados que hacer a dicha solicitud, para
que los presenten por escrito en nuestras oficinas, dentro del
término de diez días hábiles siguientes a la publicación de este
aviso. Expediente Nº 6861-2025.—San José al ser las 3:33 del
11 de diciembre de 2025.—Marco Vinicio Campos Gamboa,
Asistente Funcional 2.—1 vez.—( IN202501023127 ).
Luis Ángel Molina Arboleda, D1186200773013
nacionalidad venezolano ante la Sección de Opciones y
Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza a quienes
tengan reparos comprobados que hacer a dicha solicitud, para
que los presenten por escrito en nuestras oficinas, dentro del
término de diez días hábiles siguientes a la publicación de este
aviso. Expediente: 6653-2025.—Heredia al ser las 10:50 del
15 de diciembre de 2025.—Alejandro Núñez Zúñiga, Asistente
Funcional 3.—1 vez.—( IN202501023139 ).
Idania Teresa Rodríguez Zapata, nicaragüense,
cédula de residencia 155803468634, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante
la Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro
Civil. Se emplaza a quienes tengan reparos comprobados
que hacer a dicha solicitud, para que los presenten por
escrito en nuestras oficinas, dentro del término de diez
días hábiles siguientes a la publicación de este aviso.
Expediente: 7001-2025.—San José al ser las 3:41 del 11
de diciembre de 2025.—Marco Vinicio Campos Gamboa,
Asistente Funcional 2.—1 vez.—( IN202501023174 ).
Cherry Angélica Arrechavala Cooper, hondureña,
cédula de residencia 134000295811, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil.
Se emplaza a quienes tengan reparos comprobados que
hacer a dicha solicitud, para que los presenten por escrito
en nuestras oficinas, dentro del término de diez días hábiles
siguientes a la publicación de este aviso. Expediente: 67672025.—San José al ser las 9:42 del 28 de noviembre de
2025.—Esteban Mauricio Gustavino Santamaría, Asistente
Funcional 2.—1 vez.—( IN202501023214 ).

Vania Angelica Manzanares García, documento de
identidad n.°155819509703, nacionalidad nicaragüense, ha
presentado solicitud para obtener la nacionalidad costarricense
ante la Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro
Civil. Se emplaza a quienes tengan reparos comprobados que
hacer a dicha solicitud, para que los presenten por escrito
en nuestras oficinas, dentro del término de diez días hábiles
siguientes a la publicación de este aviso. Expediente: 6152025. Alajuela, al ser las 08:20 a.m del 28 de noviembre de
2025.—Maricel Gabriela Vargas Jiménez, Jefatura, Oficina
Regional de Alajuela.—1 vez.—( IN202501023284 ).
Liliana Josefina Hernández Camacho, documento de
identidad N° 186200466313, nacionalidad venezolana, ha
presentado solicitud para obtener la nacionalidad costarricense
ante la Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro
Civil. Se emplaza a quienes tengan reparos comprobados que
hacer a dicha solicitud, para que los presenten por escrito
en nuestras oficinas, dentro del término de diez días hábiles
siguientes a la publicación de este aviso. Expediente: 68352025.—Alajuela al ser las 14:10 p.m del 3 de diciembre de
2025.—Jairo Alberto Herrera Barrantes, Asistente Profesional,
Oficina Regional de Alajuela.—1 vez.—( IN202501023295 ).
Gloria Margarita Prieto de Yepez, venezolana, cédula
de residencia 186201031025, ha presentado solicitud para
obtener la nacionalidad costarricense ante la Sección de
Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza
a quienes tengan reparos comprobados que hacer a dicha
solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes
a la publicación de este aviso. Expediente Nº 7079-2025.—
San José al ser las 10:09 del 16 de diciembre de 2025.—
Johanna Raquel Jiménez Sandoval, Asistente Funcional
2.—1 vez.—( IN202501023361 ).
Juan Carlos Gutiérrez, venezolano, cédula: 186200670501,
ha presentado solicitud para obtener la nacionalidad
costarricense ante la Sección de Opciones y Naturalizaciones
del Registro Civil. Se emplaza a quienes tengan reparos
comprobados que hacer a dicha solicitud, para que los
presenten por escrito en nuestras oficinas, dentro del término
de diez días hábiles siguientes a la publicación de este aviso.
Expediente: 7026-2025.—Alajuela, al ser las 12:53 p.m. del 12
de diciembre de 2025.—Jairo Herrera Barrantes, Profesional
Asistente 1.—1 vez.—( IN2025010233371 ).
Walter Stephen Freeman, documento de identidad: DI
84000743132, nacionalidad estadounidense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes
a la publicación de este aviso. Expediente Nº 7078-2025.—
Atenas, al ser las 10:21 del 16 de diciembre de 2025.—Jorge
Luis Varela Rojas, Jefe, Oficina Regional de Atenas.—1 vez.—
( IN202501023383 ).
Federico Javier Ignacio Dib Valero, venezolano, cédula
de residencia 18620203416, ha presentado solicitud para
obtener la nacionalidad costarricense ante la Sección de
Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza
a quienes tengan reparos comprobados que hacer a dicha
solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes
a la publicación de este aviso. Expediente: 6824-2025.—
San José al ser las 9:13 del 10 de diciembre de 2025.—
Johanna Raquel Jiménez Sandoval, Asistente Funcional 2.—
1 vez.—( IN202601024960 ).
Registro Civil-Departamento Civil
Solicitud de Matrimonio
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Alexander Gerardo
de los Ángeles Porras Siles, mayor, costarricense, estado
civil divorciado/a, administrador de empresas, portador/a del
documento de identidad número 105780780, hijo/a de German
Porras García y de Silvia Siles Ramírez, vecino/a de Birrisito,
Birrisito, Paraíso, Cartago, actualmente con 63 años de edad y
Ruth María González Carmona, mayor, costarricense, estado
civil divorciada/o, conserje, portador/a del documento de
identidad número 601710541, hijo/a de José Antonio
González Villegas y de Angélica Carmona Montero, vecino/a
de Birrisito, Birrisito, Paraíso, Cartago, actualmente con
62 años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento
de que existe algún impedimento legal para que dicho
matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este
Despacho dentro del término de ocho días contados a
partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-05382-2025.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Cartago, 12/12/2025.—Jonathan Vargas
Céspedes, Jefatura.—1 vez.—( IN202501023129 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Dimas Celedonio
Hernández Vega, mayor, costarricense, estado civil
divorciado/a, Policía, portador/a del documento de identidad
número 502450883, hijo/a de Juan Rafael Hernández Serrano
y de María Vega Delgado, vecino/a de Pavas (Guararí),
Carrizal, Central, Alajuela, actualmente con 57 años de edad
y María del Rosario Vega Arias, mayor, costarricense, estado
civil divorciada/o, ama de casa, portador/a del documento de
identidad número 205470167, hijo/a de Mario Vega Retana y
de Virginia María Arias Vargas, vecino/a de Pavas (Guararí),
Carrizal, Central, Alajuela, actualmente con 55 años de edad.
Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término
de ocho días contados a partir de la publicación de este
edicto. Expediente MAT-RC- 05380-2025.—Registro Civil.—
Departamento Civil.—Oficina Regional Alajuela, 12/12/2025.—
Sr. Jairo Alberto Herrera Barrantes, Asistente Profesional de
Oficina Regional Alajuela.—1 vez.—( IN202501023157 ).

Pág 41

Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Emilio Luis Valverde
Duarte, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a,
docente, portador/a del documento de identidad número
502710592, hijo/a de Gilberto Valverde Salazar y de Agustina
Duarte Camacho, vecino/a de San Roque, Liberia, Liberia,
Guanacaste, actualmente con 53 años de edad y Jenny
María Martínez Baltodano, mayor, costarricense, estado
civil divorciada/o, ama de casa, portador/a del documento
de identidad número 502790713, hijo/a de Carlos José
Martínez Chaves y de María Baltodano Santana, vecino/a de
San Roque, Liberia, Liberia, Guanacaste, actualmente con
52 años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento
de que existe algún impedimento legal para que dicho
matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este
Despacho dentro del término de ocho días contados a
partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-05395-2025.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Liberia, 15/12/2025.—Sr./Sra. María del Sol
Quesada Anchía, Jefatura.—1 vez.—( IN202501023287 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Noe Adalberto Castillo
Vilchez, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, taxista
informal, portador/a del documento de identidad número
503220777, hijo/a de Noe Castillo Miranda y de Anatolia
Vilchez Obando, vecino/a de Bribri, Bratsi, Talamanca,
Limón, actualmente con 44 años de edad y Katty Mayorga
Jara, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, ama
de casa, portador/a del documento de identidad número
503570509, hijo/a de Bernardo Mayorga Libert y de Floribeth
Jara Salas, vecino/a de Bribri, Bratsi, Talamanca, Limón,
actualmente con 38 años de edad.- Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-05417-2025.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Talamanca, 16/12/2025.—Johan Guillén
Marín, Jefatura.—1 vez.—( IN202501023289 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Dayron de los
Ángeles Cascante Díaz, mayor, costarricense, estado civil
soltero/a, operario de producción, portador/a del documento
de identidad número 702990142, hijo/a de José Guadalupe
Cascante Badilla y de Mileydi Yorlene Díaz Báez, vecino/a de
Urb. La Lucha, San Antonio, Central, Alajuela, actualmente
con 22 años de edad, y María Celeste Ruiz Mesén, mayor,
costarricense, estado civil soltera/o, operaria de producción,
portador/a del documento de identidad número 119180562,
hijo/a de Nicolas Benigno Ruiz Morales y de Sonia Lorena
de la Trinidad Mesén Rojas, vecino/a de Urb. La Lucha,
San Antonio, Central, Alajuela, actualmente con 21 años de
edad.—Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve
a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación de
este edicto. Expediente MAT-RC-05405-2025.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Alajuela,
15/12/2025.—Sr. Jairo Alberto Herrera Barrantes, Asistente
Profesional.—1 vez.—( IN202501023373 ).

Pág 42

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

REGLAMENTOS
BANCO CENTRAL DE COSTA RICA
CONSEJO NACIONAL DE SUPERVISIÓN
DEL SISTEMA FINANCIERO
El Consejo Nacional de Supervisión del Sistema Financiero,
en los artículos 13 y 4 de las actas de las sesiones 1988-2025
y 1989-2025, celebradas el 8 de diciembre de 2025,
al considerar que:
I. El inciso b) del artículo 171 de la Ley Reguladora del
Mercado de Valores, Ley 7732, dispone que una de
las funciones del Consejo Nacional de Supervisión del
Sistema Financiero (Conassif) es aprobar las normas
atinentes a la autorización, regulación, supervisión,
fiscalización y vigilancia que, conforme a la Ley, deben
ejecutar la Superintendencia General de Entidades
Financieras (Sugef), la Superintendencia General de
Valores (Sugeval) y la Superintendencia de Pensiones
(Supen). En ese sentido, el artículo 28 de la Ley
Reguladora del Mercado de Seguros, Ley 8653, dispone,
en relación con la Superintendencia General de Seguros
(Sugese), que “al superintendente y al intendente les
serán aplicables las disposiciones establecidas, de
manera genérica y de aplicación uniforme, para las
demás superintendencias bajo la dirección del Conassif
y sus respectivos superintendentes e intendentes”.
II. El inciso ñ) artículo 171 de la Ley 7732, confiere al
Conassif la potestad de establecer las disposiciones
relativas a las normas contables y de auditoría aplicables
a los sujetos supervisados.
III. Mediante artículos 6 y 5, de las actas de las sesiones
1442-2018 y 1443-2018, ambas celebradas el 11 de
setiembre de 2018, el Conassif aprobó el Reglamento
de Información Financiera (RIF), Acuerdo Conassif
6-18, que tiene por objeto regular la aplicación de las
Normas Internacionales de Información Financiera
(NIIF) y sus interpretaciones (SIC y Ciniif), emitidas por
el Consejo de Normas Internacionales de Contabilidad
(IASB), así como establecer el contenido, preparación,
remisión, presentación y publicación de los estados
financieros de las entidades individuales, grupos y
conglomerados financieros supervisados por las cuatro
Superintendencias indicadas en el considerando anterior.
IV. La Organización para la Cooperación y el Desarrollo
Económicos (OCDE), indica que la transparencia
garantiza la revelación oportuna y precisa de todas las
cuestiones materiales relativas a la sociedad, incluidos
la situación financiera, los resultados, la titularidad y el
gobierno de la empresa, además, la OCDE detalla que la

información deberá ser elaborada y divulgada con arreglo
a normas de alta calidad en materia de contabilidad y
revelación de información financiera y no financiera; en
ese sentido, es importante indicar que uno de los puntos
que el IASB busca desarrollar, promover y proveer
dentro del conjunto único de Normas Internacionales
de Información Financiera (NIIF) que se reflejan en los
estados financieros es la transparencia.
V. En ese sentido, el RIF dispuso que las disposiciones
contables utilizadas en la preparación de los registros
contables y la presentación de los estados financieros
de las entidades supervisadas es con base en las NIIF.
VI. Es preciso que el RIF sea actualizado periódicamente,
con una regularidad que permita la incorporación de
las nuevas normas y modificaciones que sobre el
particular realice el IASB, esto con el fin de garantizar
la comparabilidad de la información financiera de las
entidades, grupos y conglomerados financieros dentro del
Sistema Financiero Nacional y con el resto de entidades
de la región centroamericana y en el ámbito internacional
de que los estados financieros estén preparados sobre
una base contable uniforme y las brechas prudenciales
y legales que se presenten en relación con las NIIF sean
mínimas y estén claramente identificadas.
VII. Como parte de los compromisos para la adhesión de
Costa Rica a la OCDE, el Conassif asumió el compromiso
de cierre de brechas entre la normativa prudencial y las
Normas Internacionales de Información Financiera, para
lo cual, en 2020, se estableció una hoja de ruta tendiente
a eliminar las brechas y en el 2024 se llevó a cabo el
seguimiento y actualización de hoja de ruta para eliminar
brechas NIIF, determinando que las brechas pendientes
a esa fecha son las siguientes:
a. Estado de flujos de efectivo por el método directo e
indirecto (NIC 7).
b. Adopción de moneda funcional (NIC 21).
c. Revelación del impacto por la no adopción de NIIF
(NIC 1).
d. Eliminación de estimaciones contracíclicas (NIIF 9).
VIII.Cuando una entidad no aplique un requerimiento establecido
en una NIIF de acuerdo con el párrafo 19 de la NIC 1
Presentación de Estados Financieros, revelará para
cada período sobre el que se presente información, el
impacto financiero de la no aplicación sobre cada partida
de los estados financieros que hubiera sido presentada al
cumplir con el requerimiento mencionado, mientras que
el RIF en el artículo 6 únicamente requiere la revelación
de la naturaleza de la divergencia específica, por lo que
es necesario eliminar este artículo para que no existan
diferencia con respecto a las NIIF.
IX. El párrafo 18 de la NIC 7 Estado de Flujos de Efectivo
indica que la entidad debe informar acerca de los flujos
de efectivo de las operaciones usando uno de los dos
siguientes métodos: (a) método directo, según el cual
se presentan por separado las principales categorías
de cobros y pagos en términos brutos; o (b) método
indirecto, según el cual se comienza presentando la
ganancia o pérdida en términos netos, cifra que se
corrige luego por los efectos de las transacciones no
monetarias, por todo tipo de partidas de pago diferido
y acumulaciones (o devengos) que son la causa de
cobros y pagos en el pasado o en el futuro, así como
de las partidas de pérdidas o ganancias asociadas con

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
flujos de efectivo de operaciones clasificadas como
de inversión o financiación, mientras que el RIF en el
artículo 7 indica que la presentación de los flujos de
efectivo de las actividades de operación incluidas en el
estado de flujo de efectivo debe elaborarse con base en
el método indirecto, por lo que es necesario eliminar este
artículo para que no existan diferencia con respecto a
las NIIF y consecuentemente se elimina el formato del
estado de flujos de efectivo por el método indirecto en
el anexo 5 del RIF y se modifica el artículo 29 del RIF,
para aclarar que la presentación del Estado de Flujos de
Efectivo se debe realizar de acuerdo al método elegido
por la entidad.
X. De conformidad con el segundo párrafo del artículo 13bis
del Reglamento a la Ley de Protección al Ciudadano del
Exceso de Requisitos y Trámites Administrativos, Ley
8220 y en virtud de que las respuestas a la sección I del
Formulario de Evaluación Costo Beneficio de la Dirección
de Mejora Regulatoria del Ministerio de Economía,
Industria y Comercio (MEIC) resultan negativas y el
proyecto no contiene trámites ni requisitos nuevos, que
deba cumplir el administrado ante la Administración,
se excluye la presentación del mismo ante la autoridad
correspondiente.
XI. El Consejo Nacional de Supervisión del Sistema Financiero
mediante los artículos 7 y 10 de las actas de las sesiones
1899-2024 y 1900-2024, celebradas el 28 de octubre del
2024 y 5 de noviembre del 2024, respectivamente, en
acatamiento de lo estipulado en el artículo 361, numeral
3, de la Ley General de la Administración Pública, Ley
6227, aprobó la remisión en consulta del proyecto de
reforma al Reglamento de Información Financiera,
Acuerdo Conassif 6-18, para eliminar algunas brechas
que surgen de los cambios realizados en las Normas
Internacionales de Información Financiera (NIIF);
así como ajustes el plan de cuentas y en el catálogo
de cuentas, anexos al Reglamento de Información
Financiera.
Como resultado del proceso de consulta pública para
el proyecto anteriormente mencionado, específicamente
sobre la eliminación de brechas NIIF, se recibieron treinta
y cuatro observaciones de las entidades supervisadas.
Las observaciones recibidas no son consideradas
factibles para modificar el texto que originalmente fue
presentado en consulta, debido a que corresponden a
dudas sobre temas relacionados con el cierre de brechas
NIIF, comentarios sobre el impacto del cambio normativo
y otros temas que no forman parte de este proyecto de
modificación.
XII. Como parte del análisis de las observaciones recibidas
y el criterio de las superintendencias respecto al impacto
de la modificación del plan y catálogo de cuentas, se
determinó que lo más prudente es postergar los ajustes a
los anexos al Reglamento. Esta decisión se fundamenta
en que los cambios propuestos son principalmente
de carácter técnico, más que normativo. Por ello,
posteriormente se presentará un proyecto al Consejo
para atender este tema.
XIII.Debido a lo mencionado en la consideración anterior,
la matriz de observaciones de la consulta externa
solamente muestra aquellas que realizaron las entidades
relacionadas con temas sobre el cierre de brechas NIIF y
sus correspondientes respuestas.

Pág 43

dispuso por unanimidad y en firme:
Modificar el Reglamento de Información Financiera,
Acuerdo Conassif 6-18, respecto a lo siguiente:
I. Eliminar los artículos 6 y 7 del Reglamento de
Información Financiera, Acuerdo Conassif 6-18 y
el formato del estado de flujos de efectivo por el
método indirecto en el Anexo 5.
II. Modificar el segundo párrafo del artículo 29 del
Acuerdo Conassif 6-18, para que se lea de la siguiente
manera:
“… Para la presentación de los estados financieros,
las entidades supervisadas por la SUGEF deben tomar
como base los formatos incluidos en el Anexo 5, de
este Reglamento que se encuentra publicado en la
página Web de las Superintendencias. Para el caso del
Estado de Flujos de Efectivo, la entidad debe presentar
el formato bajo el modelo elegido de conformidad con
NIIF. Se podrán hacer adecuaciones a la información
financiera con el propósito de que se ajuste a la naturaleza
de sus actividades operativas, pero respetando lo
establecido en las NIIF. Las entidades reguladas por
las otras Superintendencias deberán considerar los
formatos específicos que cada Superintendencia haya
establecido…”
III. Disposiciones finales
Disposición final única. Vigencia de estas modificaciones.
Estas modificaciones rigen a partir del 1° de enero de
2027.
Celia Alpízar Paniagua, Secretaria interina del Consejo.—
1 vez.—( IN202501023179 ).

MUNICIPALIDADES
MUNICIPALIDAD DE SAN JOSÉ
REGLAMENTO DEL FESTIVAL DE LA EMPANADA.
Acuerdo 1, Artículo III de la Sesión Extraordinaria No.
044, celebrada por la Corporación Municipal del Cantón
Central de San José, el 15 de diciembre del año dos mil
veinticinco, que a la letra dice:
ASUNTO: REGLAMENTO DEL FESTIVAL
DE LA EMPANADA.
Considerando
PRIMERO: Que el Concejo Municipal en el Artículo
IV de la Sesión Ordinaria 016 del 11 de noviembre de 2025
tomó por acuerdo realizar el Festival de la Empanada bajo los
siguientes lineamientos:
PRIMERO: Organizar a partir del año 2026 una
feria, que se denominará “FESTIVAL GASTRONÓMICO
DE LA EMPANADA SAN JOSÉ”, a celebrarse en el
Paseo de los Estudiantes en esta capital en el mes de
diciembre.
SEGUNDO: En ese Festival Gastronómico de
la Empanada, se premiará por categorías a la mejor
empanada que los visitantes a la feria decidan por medio
del mecanismo que la reglamentación de dicho evento
implemente.
TERCERO: Que dicha actividad debe ser coordinada
por la Comisión de Cultura del Concejo Municipal de
San José, así como por el Departamento de Servicios
Culturales en este Gobierno Local.

Pág 44

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

SEGUNDO: La convocatoria e inscripción al festival no
se estarán recibiendo propuestas vía correo electrónico o
físicas, únicamente las presentadas mediante un formulario
publicado para este efecto en la web de la municipalidad:
https://forms.gle/ATK1dm67ZMCep6Na6. El Festival de la
Empanada se llevará a cabo en el Paseo de los Estudiantes,
con un máximo de 40 participantes.
TERCERO: Mediante Acuerdo 14, Artículo IV de la Sesión
Ordinaria No. 082, celebrada por la Corporación Municipal del
Cantón Central de San José, el 25 de noviembre del año Dos
mil veinticinco, este Concejo Municipal aprobó el PROYECTO
REGLAMENTO DEL FESTIVAL DE LA EMPANADA.
CUARTO: Siendo que la primera publicación de este
proyecto de Reglamento fue publicado en Alcance 156 del
Diario Oficial La Gaceta # 229 el día 5 de diciembre de 2025
y durante diez días hábiles, de conformidad con el Artículo
43 del Código Municipal, se mantuvo la consulta pública no
vinculante, se somete a votación el presente dictamen para
aprobar la segunda y final publicación para su entrada en vigor.
QUINTO: Que el productor envía un documento en la
madrugada del día 24 de noviembre del 2025, en donde indica
la imposibilidad de realizar el proyecto en las fechas indicadas.
POR TANTO, este Concejo Municipal acuerda:
PRIMERO: Derogar el acuerdo número 11 de la sesión
ordinaria número 80, celebrada el martes 11 de noviembre de
2025.
SEGUNDO: Por esta única vez se realizará el Festival
de la Empanada en el mes de enero de 2026 y en adelante se
llevará a cabo en el mes de diciembre de cada año.
TERCERO: Trasladar la fecha de ejecución del Torneo
Chepe Juega Futbolín para enero de 2026.
CUARTO: A la luz de los aspectos arriba analizados, este
Concejo Municipal de San José acuerda aprobar el siguiente
Reglamento Festival de la Empanada:
1.INTRODUCCIÓN:
En nuestro país la elaboración de empanadas se ha
convertido en una verdadera tradición de la gastronomía;
la cual se ha extendido a lo largo del territorio nacional.
Existen diferentes tipos de establecimientos para la venta de
este delicioso producto alimenticio: desde grandes cadenas
de comidas nacionales e internacionales, hasta pequeños
establecimientos pertenecientes a núcleos familiares locales.
La elaboración de la empanada nacional si bien se puede
considerar tica, en realidad muestra la fusión cultural que ha
recibido el país de múltiples inmigraciones desde los siglos de
la colonia y, con especial énfasis, en los últimos 40 años.
Si bien existe una cocina auténtica, ésta se ha visto muy
influenciada por todas las corrientes culturales a las cuales
se ha expuesto el país en los últimos 4 siglos. En efecto,
la gastronomía costarricense, muestra, en la actualidad,
esa mezcla extensa de sabores e ingredientes, así como
modos y estilos de preparación que le ha aportado la cultura
latinoamericana, europea, estadounidense, y últimamente, la
cultura árabe y japonesa.
La elaboración de empanadas en la cocina costarricense
tiene raíces antiguas. Durante la época prehispánica,
los aborígenes de Nicoya preparaban un plato llamado
Tlacuelpacholli, elaborado a partir de harina de maíz, el cual
era una especie de empanada de masa rellena con flores de
ayote, similar a las que existen actualmente en el país, que se
rellenan con queso, papa, pollo, carne, chicharrones o frijoles.
De la época de la Colonia española provienen las tradicionales

empanadas que se preparan durante la Semana Santa y en
fiestas religiosas, pues en las haciendas guanacastecas se
cocinaba empanadas de maíz rellenas de conserva, un relleno
a base de miel, azúcar y canela, así como otras rellenas de
carne. Registros del siglo XIX documentan el consumo de
empanadas dulces y saladas rellenas de chiverre, queso y
carne como platos comunes tanto en celebraciones públicas
como privadas del Valle Central. El pati limonense es un
pastel horneado relleno con carne, aromatizado con chile
picante, que tiene raíces afrocaribeñas y británicas. También
se elaboran empanadas con masa de plátano, rellenas de
frijoles molidos, queso, pollo, entre otras.
Es por esto que el Concejo Municipal en el Artículo
IV de la Sesión Ordinaria 009 del 2 de julio de 2024, se
ha acordado realizar nuevamente el presente festival de
forma anual.
2. CONVOCATORIA
1. La convocatoria está abierta, especialmente, para los
11 Distritos del Cantón Central de San José (Carmen,
Merced, Hospital, Catedral, Zapote, San Francisco de
Dos Ríos, La Uruca, Mata Redonda, Pavas, Hatillo y
San Sebastián), pero se aceptarán participantes de
diferentes regiones del país.
2. El Comité Organizador estará conformado por las
siguientes personas: Rodrigo Hernández Jiménez,
los Regidores David Contreras Mora y Álvaro Salas
Carvajal, William Hernández Picado, Denia Sánchez
Morera del Departamento de Servicios Culturales de la
Municipalidad de San José y Melissa Granados Chaves,
Secretaria de la Comisión de Asuntos Culturales.
3. No se estarán recibiendo propuestas vía correo electrónico
o físicas, únicamente las presentadas mediante un
formulario publicado para este efecto en la web de la
municipalidad: https://forms.gle/ATK1dm67ZMCep6Na6,
mismo formulario que deberá ser llenado en su totalidad.”
3. CONSIDERACIONES GENERALES
1.Pueden participar todos los vecinos y comercios capitalinos
y nacionales que se dediquen a la elaboración y venta
de empanadas, y que sean seleccionadas previamente
por el comité ORGANIZADOR.
2. Los participantes autorizan a los organizadores del
evento a hacer uso de las imágenes presentadas para
los fines que crean convenientes.
3. Toda la línea gráfica debe ser autorizada por la Municipalidad
de San José.
4. IMPEDIMENTOS DE PARTICIPACIÓN:
No podrán participar en el Festival de la Empanada, en
adelante denominado el “FESTIVAL”, las siguientes personas
o establecimientos:
1. Funcionarios y/o empleados de la Municipalidad de San
José, Miembros de la Comisión de Cultura del Concejo
Municipal o de la Comisión Organizadora nombrada por
el Concejo y/o miembros del JURADO (Conforme a la
Ley de Control Interno)
2. Familiares directos por consanguinidad hasta el segundo
grado inclusive de sociedades vinculadas al CONCURSO,
ni los miembros del JURADO, funcionarios del Concejo
Municipal y de la Comisión Organizadora.
5. SOBRE LA PRESENTACIÓN DEL PRODUCTO
1.Los productos que se presenten deben guardar relación
directa con el tema.

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
2. Las empanadas podrán ser tradicionales y creativas.
3. El número de empanadas por participante es libre,
siempre y cuando se inscriba al menos en una de las
categorías del Festival.
4. La elaboración de las empanadas puede ejecutarse a
nivel familiar o comercial, de forma totalmente
artesanal;
en el sitio del festival, siempre y cuando cumplan con las
regulaciones del Ministerio de Salud.
5. La elaboración deberá estar en un lugar visible, para que
las personas que van a valorar la selección del producto
y puedan observar detenidamente cada uno de los detalles
a valorar.
6. El stand debe contar un título o nombre del expositor. La
decoración del stand corre por cuenta del expositor.
6. CATEGORÍAS Y PREMIOS:
1. La Tradicional: Empanadas elaboradas a mano con
los ingredientes tradicionales: masa de harina de maíz, agua,
sal, pimienta, salsa inglesa y relleno de cualquier tipo de carne
y deben ser totalmente artesanales. Se permite el uso de una
máquina manual de hacer tortillas o se pueden formar con una
botella o rodillo, o con la mano, así como el uso de plástico
(puede ser una bolsa para alimentos cortada por la mitad).
2. EMPANADA VEGANA O VEGETARIANA: Empanadas
elaboradas a mano con los ingredientes tradicionales: masa
de harina de maíz, agua, sal, pimienta, salsa inglesa y relleno
de papa, frijol, queso, chiverre, guayaba, piña, pinto, maduro,
otros, o cualquier combinación de estos productos, vegana
o vegetariana y debe ser totalmente artesanal. Se permite el
uso de una máquina manual de hacer tortillas o se pueden
formar con una botella o rodillo, o con la mano, así como el
uso de plástico (puede ser una bolsa para alimentos cortada
por la mitad). Los participantes están obligados a indicar
cuáles son veganas y cuáles vegetarianas (la diferencia es
que las veganas no utilizan productos de origen animal, tales
como miel y lácteos).
3. EMPANADA INTERNACIONAL CREATIVA: (debido
a que no podemos abstraernos del proceso de globalización):
empanada gyozas, dimsum, calzones y de cualquier otra
región, elaboradas a mano y de forma totalmente artesanal.
Se permite el uso de una máquina manual de hacer la masa o
se pueden formar con una botella o rodillo, o con la mano, así
como el uso de plástico (puede ser una bolsa para alimentos
cortada por la mitad). Esta categoría de empanada puede
servirse acompañada de otros elementos como parte del
mismo platillo.
4. LA FAVORITA: Se seleccionará la empanada favorita
del público durante el desarrollo del festival; a la que se le dará
un reconocimiento y una premiación adicional, y esta puede
ser de cualquiera de las otras categorías.
7. DE LOS PARTICIPANTES:
Los participantes deberán indicar en qué categoría
concursará. Cada uno podrá inscribir solo una empanada
por categoría. Para participar con su producto; debe llenarse
la FICHA DE INSCRIPCIÓN y entregarla por los medios
indicados en el presente reglamento en el punto
INSCRIPCIONES.
8. CRONOGRAMA DE LA FERIA Y HORARIO
1. El horario de la feria es de 10 a.m. a 5 p.m.

Pág 45

2. Los participantes estarán obligados a respetar el horario
dispuesto en su lugar y no pueden retirarse del mismo
antes de las 5 de la tarde, aunque ya no tenga producto
para vender.
3. Los participantes deberán aportar su toldo propio o
alquilado, con un tamaño máximo de 3 x 3, y deberá
cumplir obligatoriamente con las características dadas
por el Comité Organizador.
4. El montaje se realizará el mismo día del evento. Se
prohíbe la permanencia de vehículos en el Bulevar,
por lo que los oficiales que tengan Código de Tránsito
procederán a realizar las multas respectivas.
5. El desmontaje de los puestos se podrá realizar al finalizar
el evento después de las 6:00 p.m., hora en que se
autorizará nuevamente el ingreso de vehículos al bulevar,
única y exclusivamente para retirar los materiales y toldos.
9. EL JURADO, DEGUSTACIÓN Y PREMIACIÓN
1. El Jurado Calificador estará conformado por tres personas
nombradas por la organización (organización nombrada
en el punto 16 al final de este documento), quienes
posean conocimientos afines al tema gastronómico, y
no serán conocidas por los participantes hasta que se
anuncien los premios.
2. La degustación de las empanadas por parte del Jurado se
realizará el propio día del festival, mediante visita a cada
Stand de expositores. Sólo se valorarán las propuestas
debidamente inscritas en alguna de las categorías.
10. REQUISITOS DE INSCRIPCIÓN
Toda persona que desee participar de la Feria debe
contar con PERMISO DE MANIPULACIÓN DE ALIMENTOS
emitido por el Ministerio de Salud al día. Debe aportar copia
por ambos lados a la organización el día que entrega la boleta
debidamente llena. Además, debe portar el carnet el día del
evento.
Si el participante es dueño de un local comercial debe
aportar además copia del PERMISO DE FUNCIONAMIENTO
extendido por el Ministerio de Salud al día y tener en su menú
la venta de empanadas.
La inscripción es gratuita, siempre y cuando cancelen la
patente correspondiente.
11. DUDAS O SITUACIONES IMPREVISTAS:
El Comité Organizador se reserva el derecho de
solucionar cualquier duda o problema que se presente con
respecto a estas bases.
12. SOBRE EL FALLO DEL JURADO
El fallo final del jurado es inapelable.
13. PREMIACIÓN:
La premiación se realizará el propio día del evento a
partir de las 5:00 p.m., en la plazoleta de las Artes frente a la
iglesia de la Soledad, con la presencia del señor Alcalde.
13.1. ASPECTOS QUE CALIFICA EL JURADO
1. Se realizará sobre un total de 100 puntos y de acuerdo
con los siguientes criterios:
• Los Ingredientes (25 puntos)
Se valorarán elementos como la frescura o la calidad
de los ingredientes (los ingredientes son buenos cuando
saben cómo deben). Desde el lado del cocinero, esta norma
significa “ser capaz de atrapar la esencia de algo cuando
está en su punto”.

Pág 46

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

• La Creatividad (25 puntos)
La creatividad se refiere a la combinación armónica
entre lo tradicional y/o lo moderno; sin perder la esencia y la
originalidad del producto, aquellos elementos novedosos en
cuanto al uso de los ingredientes sin perder relación con el
producto.
• La Técnica (25 puntos)
Se evaluará la forma de procesar los ingredientes,
respetándolos. La técnica con la que se ha manipulado
la materia prima debe sacarle el mayor partido, y nunca
cargársela. La técnica respetuosa puede detectarse en las
operaciones en apariencia más simples, como el cortar. La
elaboración y la presentación son fundamentales para la
valoración.
• El Sabor (25 puntos)
El Genio se puede encontrar en la cocina más elaborada
o en un simple bocadillo, y consiste en imprimir su propio
“sello” o “estilo” a un plato tradicional haciéndolo propio y
diferente. El sabor es el elemento final que define la calidad
del producto.
13.2. LOS PREMIOS Y EL PRESUPUESTO TOTAL
1. Se premiarán hasta tres (3) lugares en cada una de las
siguientes tres categorías: Tradicional, vegana o vegetariana
e internacional creativa. También se premiará la FAVORITA
DEL PÚBLICO.
Para el presupuesto, se insta al Alcalde o a quien ocupe su
puesto en ese momento a girar instrucciones al Departamento
de Presupuesto para realizar los movimientos necesarios
tanto en el POA como en el presupuesto, para realizar esta
asignación presupuestaria y, además, incluirla en el POA y
presupuestos de los siguientes años, en los que se realizará
en el mes de diciembre.
14. SOBRE LA FAVORITA DEL PÚBLICO
Adicionalmente habrá una EMPANADA GANADORA
ABSOLUTA: LA FAVORITA, la cual será escogida por el
público, para lo cual se distribuirán tiquetes de votación entre
las personas que compren los productos de los diferentes
puestos, estos tiquetes deben llenarse con el número del
puesto, nombre de la empanada participante, nombre
completo del cliente, número de cédula del cliente y número
de teléfono del cliente. Se pondrá un buzón en el puesto de
la organización para recolectar todos los tiquetes del público
hasta las 3 pm. A esa hora, el Comité Organizador recogerá la
urna de los votos y realizará el conteo de LA FAVORITA ante
un notario público y entregará el nombre del puesto ganador
y la empanada ganadora en un sobre sellado al jurado, el
cual abrirá el sobre y después de revelar a los ganadores
de las tres categorías participantes, revelará la EMPANADA
GANADORA ABSOLUTA: LA FAVORITA, por esta razón,
una empanada ganadora de alguna de las tres categorías
podría también ganar este premio.
Además de ello, el Departamento de Presupuesto de la
Municipalidad debe de incorporar en el POA, así como en el
presupuesto de los años siguientes la provisión presupuestaria
para la realización anual del Festival de la Empanada.
15. APORTES DE LA MUNICIPALIDAD DE SAN JOSÉ:
La Municipalidad de San José se compromete a aportar
lo siguiente:
1. Atención prehospitalaria para el evento, el cual es cubierto
por la Cruz Roja.

2. Instalación de cabañas sanitarias para uso gratuito de
los asistentes a la Feria.
3.Electricidad, se suministrará un enchufe eléctrico por
stand, en caso de requerir conectar más utensilios,
deben llevar su propio material y equipo.
4.Seguridad durante todo el evento, desde el montaje hasta
el desmontaje.
5.Limpieza, recolección de desechos y puestos de reciclaje
durante todo el evento.
6.Toma de agua potable en un punto específico, para poder
llenar bidones o recipientes (en la explanada de la Iglesia
de la Soledad, por la POPS).
7.La organización se encarga de ordenar el acomodo y
distribución de los stands.
8.Producción del evento, costos de premios y ceremonia
de premiación.
9.4 toldos 6x3 m con 6 mesas para 8 personas cada
una que servirán para que el público pueda degustar
cómodamente la oferta gastronómica.
16. COMITÉ ORGANIZADOR:
El Comité Organizador estará conformado por las siguientes
personas: Rodrigo Hernández Jiménez, los Regidores David
Contreras Mora y Álvaro Salas Carvajal, William Hernández
Picado y Denia Sánchez Morera del Departamento de Cultura
de la Municipalidad y Melissa Granados Chaves, Secretaria
de la Comisión de Asuntos Culturales.
Notifíquese este acuerdo al Departamento de Servicios
Culturales.
Publíquese por segunda y última vez en El Diario Oficial
La Gaceta para su entrada en vigor, de conformidad con lo
dispuesto en el Artículo 43 del Código Municipal, al haber
transcurrido el plazo de diez días de consulta pública no
vinculante.
San José, 16 de diciembre del 2025.—Carmen Edgell
Matus, jefe de la Sección de Comunicaciones.—1 vez.—
( IN202501023546 ).

REMATES
AVISOS

CREDIQ INVERSIONES CR SA
En la puerta del despacho del suscrito notario, ubicada
en San José, Rohrmoser, cincuenta metros al sur de la
Artística, con una base de dos mil doscientos ochenta y
un dólares con un centavos de dólar, moneda de curso
legal de Estados Unidos de América, libre de anotaciones,
colisiones, infracciones y gravámenes; sáquese a remate el

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
vehículo Placa BNQ753, Marca: Hyundai, Estilo: I30 GLS,
Categoría: automóvil, capacidad: 5 personas, carrocería:
Sedan 4 puertas, tracción: 4x2, número de chasis: KMHD351
EBHU350208, año fabricación: 2017, color: blanco, número
motor: G4NBGU812401, cilindrada: 1800 centímetros
cúbicos, combustible: gasolina. Para tal efecto, se señalan
las diez horas veinte minutos del nueve de febrero del año
dos mil veintiséis. De no haber postores, el segundo remate,
se efectuará a las diez horas veinte minutos del diecinueve
de febrero del año dos mil veintiséis, con la base de mil
setecientos diez dólares con setenta y seis centavos de dólar,
moneda de curso legal de Estados Unidos de América (75%
de la base original) y de continuar sin oferentes, para el tercer
remate, se señalan las diez horas veinte minutos del tres de
marzo del año dos mil veintiséis, con la base de quinientos
setenta dólares con veinticinco centavos de dólar, moneda de
curso legal de Estados Unidos de América (25% de la base
original). Notas: Se le informa a las personas interesadas
en participar en la almoneda que, en caso de pagar con
cheque certificado, el mismo deberá ser emitido a favor
del acreedor o depósito en efectivo en la cuenta bancaria
a nombre del acreedor en el Banco de Costa Rica número;
IBAN CR87015201001024217801 por la totalidad que desea
ofrecer y que deberán ser presentados en original en la fecha
y hora indicada para poder participar. Publíquese este edicto
por dos veces consecutivas, la primera publicación con un
mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada para la
subasta. Se remata por ordenarse así en proceso ejecución
prendaria extrajudicial de CREDIQ INVERSIONES CR SA
contra Randall Martín Zamora Víquez y Olga Patricia González
González. Exp: 053-2025.—Trece horas veinte minutos del
veintinueve de diciembre del año 2025.—Msc. Frank Herrera
Ulate.—( IN202601024971 ).
2 v. 2.
En la puerta del despacho del suscrito notario, ubicada
en San José, Rohrmoser, cincuenta metros al sur de la
Artística, con una base de trece millones trescientos sesenta
y seis mil seiscientos sesenta y tres colones con setenta y
dos céntimos, moneda de uso local de la República de Costa
Rica, libre de colisiones, infracciones y gravámenes; sáquese
a remate el vehículo Placa BLM028, Marca: Mitsubishi, estilo:
Montero Sport, Categoría: automóvil, Capacidad: 7 personas,
carrocería: todo terreno 4 puertas, tracción: 4x4, número
de chasis: MMBGUKS10HH001159, año fabricación: 2017,
color: negro, número motor: 4N15UAX7157, cilindrada: 2400
centímetros cúbicos, combustible: diesel. Para tal efecto,
se señalan las diez horas del nueve de febrero del año dos
mil veintiséis. De no haber postores, el segundo remate, se
efectuará a las diez horas del diecinueve de febrero del año
dos mil veintiséis, con la base de diez millones veinticuatro
mil novecientos noventa y siete colones con setenta y nueve
céntimos, moneda de uso local de la República de Costa Rica
(75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el
tercer remate, se señalan las diez horas del tres de marzo del
año dos mil veintiséis, con la base de tres millones trescientos
cuarenta y un mil seiscientos sesenta y cinco colones con
noventa y tres céntimos, moneda de uso local de la República
de Costa Rica (25% de la base original). Notas: Se le informa
a las personas interesadas en participar en la almoneda que,
en caso de pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser
emitido a favor del acreedor o depósito en efectivo en la cuenta
bancaria a nombre del acreedor en el Banco de Costa Rica
número; IBAN CR65015201001024217712 por la totalidad
que desea ofrecer y que deberán ser presentados en original
en la fecha y hora indicada para poder participar. Publíquese

Pág 47

este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación
con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada
para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso
ejecución prendaria extrajudicial de CREDIQ INVERSIONES
CR SA contra Carolina González Sánchez. Exp: 043-2025.—
Trece horas del veintinueve de diciembre del año 2025.—Msc.
Frank Herrera Ulate.—( IN202601024975 ).
2 v. 2.
Bayron Gerardo Alpízar Araya, se permite comunicar que
en su condición de representante legal de la sociedad “ERP
Pura Vida Escrow & Trust Services, Limitada” con cédula de
persona jurídica número 3-102-823312, sociedad fiduciaria
del fideicomiso de garantía denominado “fideicomiso de
garantía EYM Por Un Futuro Mejor S. A.-Promca Process
Management, S.R.L./Esteban Gómez Gamboa/2024”, suscrito
el 17 de septiembre de 2024 y en cumplimiento con lo
establecido en el fideicomiso; al ser las 12:00 horas exactas
del 23 de enero de 2026, en San José, Central, Mata Redonda,
Sabana Oeste, avenida 12 calle 90, oficinas del Bufete ERP
Lawyers; se procederá a subastar en el mejor postor la finca
del Partido de San José, con matrícula de Folio Real número
1-600848-000; cuya naturaleza es terreno para construir con
una casa; situada en el Distrito Concepción, cantón Alajuelita
de la provincia de San José, y además: situada en el distrito
San Josecito cantón Alajuelita de la provincia de San José
Linderos, norte, José Hidalgo Sandoval y quebrada en medio,
sur, en parte con Elías Castro Alvarado, Mayra Ligia de los
Ángeles Gamboa Rojas, Catherine María Gamboa Rojas,
Ligia Rojas Murillo, este: Mayra Ligia de los Ángeles Gamboa
Rojas y calle pública con 8,50 metros lineales, oeste: Ligia
Rojas Murillo, mide: mil ochocientos sesenta y cuatro metros
cuadrados, y se describe según el plano catastrado número
SJ-1389235-2009. Se encuentra afectada por el gravamen
de servidumbre de paso inscrita bajo las citas 2015-40245701-0006-001. La finca antes descrita se subastará con el
precio base de la suma del capital adeudado, para la venta en
primera subasta de $100,000.00 moneda de curso legal de los
Estados Unidos de América. De conformidad con los términos
del Fideicomiso, se admitirán postores que, en el acto de la
subasta, depositen el cincuenta por ciento (50%) de la base
dada a los bienes en la cuenta que ponga a disposición el
Fiduciario, o bien mediante cheque certificado o de gerencia
girado a nombre del Fiduciario emitidos por bancos públicos o
privados domiciliados en Costa Rica. El adjudicatario deberá
señalar un lugar o un medio para atender notificaciones. Es
responsabilidad del adjudicatario, en caso de que la identidad
bancaria donde se depositó el efectivo y/o el cheque así lo
solicite, aportar la documentación que respalde el origen
del dinero. Lo anterior, para el cumplimiento de la Ley sobre
estupefacientes, sustancias psicotrópicas, drogas de uso no
autorizado, actividades conexas, legitimación de capitales y
financiamiento al terrorismo (Ley 7786) y el Acuerdo 13-19
de SUGEF. El depósito será considerado parte del precio a
pagar en caso de adjudicación. No se admitirán postores que
no hayan cubierto la totalidad de la base ni aquellos que lo
hayan hecho a destiempo. Si en el acto de la subasta, el mejor
oferente no paga la totalidad de lo ofrecido, deberá depositar,
dentro del tercer día hábil, el precio total de su oferta; de no
hacerlo, la subasta se declarará insubsistente. En caso de
declararse insubsistente, el 30% del depósito se entregará a
la fideicomisaria principal como indemnización fija de daños
y perjuicios, y el resto en abono al crédito garantizado, para
lo cual la imputación de pagos queda a juicio exclusivo de
la fideicomisaria principal. Declarada la insubsistencia de la
subasta, se ordenará celebrarla nuevamente y el depósito

Pág 48

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

para participar será la totalidad de la base. Si en la Primera
Subasta no hay postores, o bien si a los oferentes que se les
adjudique el bien no realizan el pago correspondiente a la
fiduciaria durante los 3 días hábiles, se darán 3 días hábiles
para realizar la Segunda Subasta el cual se realizaría el
día 28 de enero de 2026 al ser las 12:00 horas exactas y la
base se rebajará en un 25% de la base original. Si para la
Segunda Subasta no existen postores, la Fideicomisaria podrá
adjudicarse el bien por 75% de la base original, en cuyo caso
no habrá Tercera Subasta. De no ser así, se celebrará una
Tercera Subasta el día 02 de febrero de 2026 al ser las 12:00
horas exactas y se iniciará con un 25% de la base original. Si
para la Tercera Subasta no hay postores, el bien se tendrá
por adjudicados a la fideicomisaria principal, por el 25% de la
base original. En éstas últimas el postor deberá depositar la
totalidad de la base correspondiente. Para más información
se podrán comunicar al 70228103 con atención de Bayron
Gerardo Alpízar Araya, cédula 207670296.
Bayron Gerardo Alpízar Araya, Representante Legal.—
1 vez.—( IN202601025039 ).
Yo, Farid Beirute Brealey, con cédula de identidad
número 1-0885-0944, en mi condición de secretario con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma de la
compañía denominada Servicios Fiduciarios PC, S. A. cédula
jurídica número 3-101-846697, domiciliada en la Provincia de
San José, exactamente en Distrito Mata Redonda, Sabana
Sur, Oficentro Ejecutivo La Sabana, Anexo Dos, Edificio Seis,
hago constar lo siguiente: 1-) Que Servicios Fiduciarios PC, S.
A. es la Fiduciaria del Fideicomiso de Garantía Developments
Living Peace, SRL-PC-8-2023 suscrito para garantizar un
crédito otorgado a favor de Shafan Noventa y Nueve, S. A.
cédula jurídica número 3-101-244093, domiciliada en San
José, Montes de Oca Los Yoses, Edificio Sigma Business
Center, Piso Seis. 2-) Que con fundamento en la Cláusula 5
del Fideicomiso denominada proceso de ejecución y subasta
en caso de incumplimiento del crédito, Shafan Noventa y
Nueve, S. A. solicitó subastar la siguiente propiedad: Finca
del Partido de Alajuela, matrícula de Folio Real número:
doscientos veintiún mil ciento treinta y cuatro – cero cero cero;
la cual se describe así: Naturaleza Terreno de Potrero, situada
en el Distrito Segundo San José, Cantón Primero Alajuela de
la Provincia de Alajuela. Linda al Norte: En parte con calle
pública con un frente de ocho punto cincuenta metros, y en
parte con Rafael Murillo Bolaños, Pablo Jiménez Lara, Jennes
Matamoros Solórzano, Cecilia Gómez Artavia, Mayela Vargas
Carballo, William Schmidt Vega, Greivin Agüero, Geni Agüero
Vargas, Joann; al Sur: Jalci de Santa Bárbara S. A., al Este:
Jalci de Santa Bárbara, Inversiones Ravis S.A, Pilar Solano,
Marcela Matamoros, Minor Rodríguez, Alberto Molina, Marco
Monturcol, Marcel Córdoba, Somy de Alajuela S.A, Maricela
Rodríguez Kalúa Coto Carman Castillo Juan Cedeño, al
Oeste: Benjamín Cruz Margot Cruz Elvira Arce Inés Aguilar.
Mide: Treinta y tres mil novecientos ochenta y ocho metros
cuadrados, con plano catastrado número A – dos uno seis seis
seis dos tres – dos mil diecinueve, identificador predial dos
cero uno cero dos cero dos dos uno uno tres cuatro, libre de
anotaciones y con gravámenes de servidumbre trasladada con
citas trescientos cincuenta y nueve – diecisiete mil quinientos
dieciséis – cero uno – cero novecientos – cero cero uno. De
conformidad con el Contrato de Fideicomiso, el precio base
para la subasta corresponderá al saldo de principal adeudado
al momento de establecerse la ejecución, definiéndose así
que la primera subasta del bien inmueble corresponde a

la suma de US$2,500,000.00 (dos millones quinientos mil
dólares moneda de los Estados Unidos de Norteamérica)
que corresponde al saldo del principal adeudado. La primera
subasta del bien inmueble se fija para las 10:00 horas del día
05 del mes de febrero del año 2026 y se realizará al igual
que de ser necesario otras dos subastas, para un total de tres
subastas, en las oficinas de la Fiduciaria en la Provincia de
San José, exactamente en Distrito Mata Redonda, Sabana
Sur, Oficentro Ejecutivo La Sabana, Anexo Dos, Edificio Seis.
De realizarse una segunda subasta la misma será a las 10:00
horas del día 16 del mes de febrero del año 2026, sea diez
días calendario después de la fecha de la primera subasta,
reconociéndose que la base de la subasta será de un setenta
y cinco por ciento (75%) de la base de la primera subasta,
por un valor de US$1,875,000.00 (un millón ochocientos
setenta y cinco mil dólares moneda de los Estados Unidos
de Norteamérica). Si para la segunda subasta no existe
oferentes, se celebrará una tercera subasta la misma será a
las 10:00 horas del día 27 del mes de febrero del año 2026,
sea diez días calendario después de la fecha de la segunda
subasta, reconociéndose que la base de la subasta será de un
veinticinco por ciento (25%) de la base de la primera subasta,
por un valor de US$625,000.00 (seiscientos veinticinco mil
dólares moneda de los Estados Unidos de Norteamérica).
Shafan Noventa Y Nueve, S. A. podrá participar en cualquiera
de las subastas sin depósito previo, cualquier oferente o
postor interesado será admitido para ofertar en cualquiera de
las subastas, debiendo entregarle al fiduciario un quince por
ciento (15%) del precio base de la subasta a realizar mediante
cheque de gerencia. Si en el acto de remate, el oferente no
paga la totalidad de lo ofrecido al fiduciario mediante cheque
de gerencia, deberá depositar, dentro del tercer día salvo que
la acreedora autorice un plazo mayor, el precio total de su
oferta mediante cheque de gerencia a favor del fiduciario. Las
personas físicas y jurídicas que se apersonen y participen en
la(s) subasta(s) deberán previamente acreditar y demostrar
fehacientemente su personalidad o personería jurídica con
los documentos correspondientes, a juicio del fiduciario y del
Notario designado, así como demostrar con el cheque de
gerencia correspondiente al quince por ciento (15%) de la
base conforme a lo indicado en el aviso o publicación. Las
subastas podrán suspenderse sin previo aviso y en dicha
eventualidad cualquier cheque de gerencia será devuelto. Es
entendido que el bien subastado serán adjudicados a quien
realice la oferta más alta, y no se aceptarán ofertas que no
cubran la base. Si el mejor oferente no paga la totalidad del
precio dentro del plazo señalado, el remate se tendrá por
insubsistente. En consecuencia, el depósito del cheque de
gerencia será utilizado según el siguiente orden de prioridad: i)
Pago de Gastos; ii) Pago de intereses corrientes y moratorios
del Crédito, iii) Amortización al principal del Crédito. Este
mismo orden de prioridad aplicará en caso de que no se
concrete la totalidad del precio de venta del Patrimonio
Fideicometido, siendo que si existe un remanente se le girará
a la Fideicomisaria Subsidiaria. Los oferentes deberán aceptar
el bien antes indicado, en el estado de uso, conservación
y posesión en que se encuentre, debiéndolo inspeccionar
previamente y la sola presentación de la oferta implica que
conoce y acepta las condiciones del bien. Cualquiera que
se adjudique el bien, deberá pagar la totalidad de los gastos
y honorarios relacionados con el traspaso del bien, el cual
será celebrado ante el Notario o Notarios designados por el
Fiduciario. Se hace constar que en cualquier momento antes
de realizarse cualquiera de las subastas, la deudora podrá

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
cancelar la totalidad de las sumas adeudadas al amparo de
los créditos, así como los honorarios, tributo, seguros y demás
gastos causados por este Fideicomiso.
San José, 05 del mes de enero del año 2026.—Farid
Beirute Brealey.—1 vez.—( IN202601025055 ).
Aviso de subasta
Bayron Gerardo Alpízar Araya, se permite comunicar que
en su condición de representante legal de la sociedad “ERP
Pura Vida Escrow & Trust Services, Limitada” con cédula de
persona jurídica número 3-102-823312, sociedad fiduciaria del
fideicomiso de garantía denominado “Fideicomiso de Garantía
Costa Rica Search Engine Services S.R.L./Inversiones Marpe
S. A.-Juan Diego Pérez Díaz/2024”, suscrito el 11 de octubre
de 2024 y en cumplimiento con lo establecido en el fideicomiso;
al ser las 10:00 horas exactas del 23 de enero de 2026, en San
José, Central, Mata Redonda, Sabana oeste, avenida 12 calle
90, oficinas del Bufete ERP Lawyers; se procederá a subastar
en el mejor postor las siguientes fincas del Partido de San
José, con matrícula de Folio Real número a) 1-721146000;
cuya naturaleza es terreno de potrero; situada en el distrito
Cascaja, cantón Vázquez de Coronado de la provincia de San
José; y con los siguientes linderos: norte: Johana María Rojas
Mathieu, servidumbre agrícola, Inversiones Marpe S.A:, El
Valle Yumuri S. A., Tres-Ciento Dos-Setecientos Ochenta Y
Un Mil Trescientos Ochenta S.R.L. y Miguel y María Villalobos
Martínez, sur: Quebrada Cascajal, este: Arturo Reyes Fields
Inmobiliaria Tera Del Sur S.A, oeste: Inmobiliaria Tera Del
Sur S.A, mide: Cincuenta y cinco mil setecientos veintinueve
metros cuadrados, y se describe según el plano catastrado
número SJ-2270834-2021. Se encuentra libre de anotaciones
y afectada por los gravámenes de servidumbre inscritas
bajo las citas: i) 348-03635-01-0900-001, ii) 348-03635-010901001; b) 1-716443-000; cuya naturaleza es terreno de
potrero; situada en el distrito Cascajal, cantón Vázquez de
Coronado de la provincia de San José; y con los siguientes
linderos: norte: Calle Pública, sur: Eladio Alonso Bolaños
Barquero, este: Osvaldo Vindas Leitón, oeste: Álvaro Cordero
Retana, Eladio Alonso Bolaños Barquero, servidumbre
agrícola y quebrada, mide: nueve mil quinientos dieciséis
metros cuadrados, y se describe según el plano catastrado
número SJ-2241157-2020. Se encuentra libre de anotaciones
y afectada por el gravamen de servidumbre inscrita bajo la cita:
348-03635-010900-001. La finca antes descrita se subastará
con el precio base de la suma del capital adeudado, para la
venta en primera subasta de $585,000.00 moneda de curso
legal de los Estados Unidos de América. De conformidad con
los términos del fideicomiso, se admitirán postores que, en el
acto de la subasta, depositen el cincuenta por ciento (50%) de
la base dada a los bienes en la cuenta que ponga a disposición
el fiduciario, o bien mediante cheque certificado o de gerencia
girado a nombre del fiduciario emitidos por bancos públicos o
privados domiciliados en Costa Rica. El adjudicatario deberá
señalar un lugar o un medio para atender notificaciones. Es
responsabilidad del adjudicatario, en caso de que la identidad
bancaria donde se depositó el efectivo y/o el cheque así lo
solicite, aportar la documentación que respalde el origen
del dinero. Lo anterior, para el cumplimiento de la Ley sobre
estupefacientes, sustancias psicotrópicas, drogas de uso no
autorizado, actividades conexas, legitimación de capitales y
financiamiento al terrorismo (Ley 7786) y el Acuerdo 13-19
de SUGEF. El depósito será considerado parte del precio a
pagar en caso de adjudicación. No se admitirán postores que
no hayan cubierto la totalidad de la base ni aquellos que lo
hayan hecho a destiempo. Si en el acto de la subasta, el mejor
oferente no paga la totalidad de lo ofrecido, deberá depositar,

Pág 49

dentro del tercer día hábil, el precio total de su oferta; de no
hacerlo, la subasta se declarará insubsistente. En caso de
declararse insubsistente, el 30% del depósito se entregará a
la fideicomisaria principal como indemnización fija de daños
y perjuicios, y el resto en abono al crédito garantizado, para
lo cual la imputación de pagos queda a juicio exclusivo de
la fideicomisaria principal. Declarada la insubsistencia de la
subasta, se ordenará celebrarla nuevamente y el depósito
para participar será la totalidad de la base. Si en la Primera
Subasta no hay postores, o bien si a los oferentes que se les
adjudique el bien no realizan el pago correspondiente a la
fiduciaria durante los 3 días hábiles, se darán 4 días hábiles
para realizar la Segunda Subasta el cual se realizaría el
día 29 de enero de 2026 al ser las 10:00 horas exactas y la
base se rebajará en un 25% de la base original. Si para la
Segunda Subasta no existen postores, la fideicomisaria podrá
adjudicarse el bien por 75% de la base original, en cuyo caso
no habrá Tercera Subasta. De no ser así, se celebrará una
Tercera Subasta el día 04 de febrero de 2026 al ser las 10:00
horas exactas y se iniciará con un 25% de la base original. Si
para la Tercera Subasta no hay postores, el bien se tendrá
por adjudicados a la fideicomisaria principal, por el 25% de la
base original. En éstas últimas el postor deberá depositar la
totalidad de la base correspondiente. Para más información
se podrán comunicar al 70228103 con atención de Bayron
Gerardo Alpízar Araya, cedula 207670296. Representante
legal.—1 vez.—( IN202601025296 ).

INSTITUCIONES DESCENTRALIZADAS
BANCO CENTRAL DE COSTA RICA

AVISO
En cumplimiento del mandato establecido en el artículo
36 bis de la Ley 7472, Promoción de la Competencia y
Defensa Efectiva del Consumidor, adicionado por la Ley 9859,
del 11 de junio de 2020, que en lo relevante indica: “Las tasas
máximas señaladas serán calculadas y establecidas por el
Banco Central de Costa Rica, el cual las deberá publicar, en
la primera semana de los meses de enero y julio de cada año,
en La Gaceta y en su página web…”, a continuación el Banco
Central de Costa Rica informa:
Tasas de interés anuales máximas
Todo tipo de crédito (salvo microcrédito)
Colones
36,27 %
Dólares
30,39 %
Microcréditos
Colones
51,21 %
Dólares
43,03 %
Créditos en otras monedas
7,50 %

Pág 50

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Esta información fue publicada el martes 6 de enero del
2026 en el sitio web del Banco Central de Costa Rica.
Pablo Villalobos González, Gerente.—1 vez.—
( IN202601025262 ).

UNIVERSIDAD DE COSTA RICA
OFICINA DE REGISTRO E INFORMACIÓN
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
ORI-430-2025.—Rodríguez Vargas Pablo Cesar, R-3212025, cédula de Identidad 206820364, solicitó reconocimiento
y equiparación del diploma Máster Universitario en Industria
4.0, Universidad Internacional de La Rioja, Reino de España.
La persona interesada en aportar información del solicitante,
podrá hacerlo por escrito ante esta Oficina dentro de los cinco
días hábiles siguientes a la publicación del tercer aviso.—
Ciudad Universitaria Rodrigo Facio 8/12/2025 M.I.I Marco
Monge Vílchez, Jefe.—( IN202501022945 ).
ORI-427-2025, Marín Sánchez Yoselin Mairet, R-3242025, Cédula de Identidad 305020588, solicitó reconocimiento
y equiparación del diploma Máster Artes, Letras, Lenguas
Opción Francés Lengua Extranjera, Universite des Antilles,
República Francesa. La persona interesada en aportar
información del solicitante, podrá hacerlo por escrito ante
esta Oficina dentro de los cinco días hábiles siguientes a la
publicación del tercer aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo
Facio 3/12/2025.—M.I.I. Marco Monge Vílchez, Jefe.—
1 vez.—( IN202501022974 ).
ORI-432-2025.—Vargas Espinoza Reyna del Socorro,
R-309-2025, categoría especial de protección complementaria
libre condición: 155828195416, solicitó reconocimiento y
equiparación del diploma Ingeniera Industrial y de Sistemas,
Universidad Nacional Autónoma de Nicaragua, República de
Nicaragua. La persona interesada en aportar información de la
solicitante, podrá hacerlo por escrito ante esta Oficina dentro
de los cinco días hábiles siguientes a la publicación del tercer
aviso.—Ciudad Universitaria, Rodrigo Facio, 11/12/2025.—M.I.I.
Marco Monge Vílchez, Jefe.—( IN202501022981 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
ORI-434-2025.—Salazar Vargas Grace Rebeca, R-3232025, cédula de identidad: 115120590, solicitó reconocimiento
y equiparación del diploma Licenciatura Artes, Letras, Lenguas
opción Francés Lengua Extranjera, Universite des Antilles,
República Francesa. La persona interesada en aportar
información de la solicitante, podrá hacerlo por escrito ante
esta Oficina dentro de los cinco días hábiles siguientes a la
publicación del tercer aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo
Facio, 12/12/2025.—M.I.I. Marco Monge Vílchez, Jefe.—
( IN202501023434 ).

INSTITUTO TECNOLÓGICO DE COSTA RICA
EDICTO
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
El señor Marco Antonio Cabrera Valdés, documento
de identificación N° 119201416532, ha presentado para el
reconocimiento y equiparación de grado y título en el Instituto
Tecnológico de Costa Rica, el diploma de Arquitecto, otorgado
por el Instituto Superior Politécnico José Antonio Echeverría
(CIJAE), República de Cuba, el 13 de julio de 2015. Cualquier

persona interesada en aportar información al respecto de
este trámite, podrá hacerlo mediante un escrito que debe ser
presentado en el Departamento de Admisión y Registro del
Instituto Tecnológico de Costa Rica o bien enviarlo al correo
electrónico cire@itcr.ac.cr firmado con firma digital, dentro de
los quince días hábiles siguientes a la publicación del tercer
aviso.—Cartago, 28 de noviembre de 2025.—Departamento de
Admisión y Registro.—MGP. René D’Avanzo Trejos, Director.—
( IN202501023470 ).

PATRONATO NACIONAL DE LA INFANCIA
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
A Paola Soto González, se le comunica la resolución de
las diecisiete horas cincuenta minutos del cinco de diciembre del
dos mil veinticinco, la cual indica resolución de cuido provisional,
proceso especial de protección de la persona menor de edad
D.Y.S.S-E.F.S.S. Se le confiere audiencia a los interesados,
por tres días hábiles, para que presenten los alegatos de su
interés, y ofrezcan las pruebas que estime necesarias, y se le
advierte que tiene derecho de hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles, se hace la salvedad que para
fotocopiar el expediente administrativo se cuenta con el horario
de siete horas treinta minutos y hasta las doce horas con treinta
minutos en días hábiles, el cual permanecerá a su disposición
en esta Oficina Local, ubicada en Alajuela, San Carlos, 500
metros oeste de CTP Aguas Zarcas, frente a Restaurante Río
Mary. Expediente N° OLAZ-00235-2021.—Oficina Local de
Aguas Zarcas, San Carlos.—Lic. Hernán Osvaldo González
Vargas, Representante Legal.—( IN202501021416 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Se comunica a Edvin Francisco Zumbado Duarte,
resolución de las veinte horas cinco minutos del ocho de
diciembre de dos mil veinticinco, en la cual se dicta el Inicio
del proceso especial de protección en sede administrativa y se
dicta medida de protección a favor de persona menor de edad
así como señalamiento para audiencia oral dictado al ser las
once horas cincuenta y tres minutos del del once de diciembre
del año dos mil veinticinco correspondiente a la persona menor
de edad Y.J.Z.C. En contra de la presente resolución procede
el recurso de apelación para ante la Presidencia Ejecutiva
de la Entidad, dentro de un plazo de 48 horas después de
notificada. Deberá además señalar lugar o medio electrónico
para recibir sus notificaciones dentro del perímetro de esta
Oficina Local, si el lugar señalado fuere inexacto o incierto
o el medio ineficaz, las resoluciones posteriores se tendrán
por notificadas con el sólo transcurso de 24 horas después de
dictada, Nº OLG-00210-2025.—Oficina Local de Guadalupe,
11 de diciembre de 2025.—Licenciada Alejandra Irene Aguilar
Delgado, Representante Legal.—( IN202501023460 ).
Manuel Salvador Matus Calero, de nacionalidad, identificación
y domicilio desconocido, en calidad de progenitor de la
persona menor de edad A.M.R. Se le comunica la resolución
administrativa de las once horas del día once de diciembre
del dos mil veinticinco, dictada por esta Oficina Local. Se le
hace saber, además que contra la citada resolución procede
el recurso ordinario de apelación, que deberá interponer en
forma verbal o por escrito ante esta Oficina dentro de las
cuarenta y ocho horas siguientes a su notificación, el cual
será elevado ante la Presidencia Ejecutiva de esta Institución.

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
Publíquese por tres veces consecutivas, expediente N° OLG00192-2025.—Oficina Local de Guadalupe.—Licda. Yerlin
Vargas Pérez, Representante Legal.—( IN202501023474 ).
Félix Rubén Rico García, de nacionalidad, identificación
y domicilio desconocido, en calidad de progenitor de la
persona menor de edad S.A.R.R. Se le comunica la resolución
administrativa de las once horas del día once de diciembre
del dos mil veinticinco, dictada por esta Oficina Local. Se le
hace saber, además que contra la citada resolución procede
el recurso ordinario de apelación, que deberá interponer en
forma verbal o por escrito ante esta Oficina dentro de las
cuarenta y ocho horas siguientes a su notificación, el cual
será elevado ante la Presidencia Ejecutiva de esta Institución.
Publíquese por tres veces consecutivas, expediente N° OLG00192-2025.—Oficina Local de Guadalupe.—Licda. Yerlin
Vargas Pérez, Representante Legal.—( IN202501023475 ).
James Dale Horsland, se le comunica la resolución del
Patronato Nacional de la Infancia, Oficina Local de Quepos,
de las nueve horas doce minutos del nueve de diciembre
del dos mil veinticinco en la que se ordena inicio del proceso
especial de protección en sede administrativa y se mantiene la
medida de protección cautelar de abrigo temporal a favor de la
persona menor de edad H.H.G. Se advierte a los interesados
que en contra de esta resolución proceden los recursos
de revocatoria y apelación en subsidio los que deberán
interponerse dentro del plazo de tres días hábiles, contados
desde el siguiente al de la notificación ante el Órgano Director
de este procedimiento a quien corresponderá resolver el de
revocatoria y el de apelación ante la Presidencia Ejecutiva
de la entidad, en horas hábiles de siete y treinta horas a las
dieciséis horas, sito en San José, en Barrio Luján, en las
antiguas instalaciones de la Dos Pinos. Es potestativo usar
uno o ambos recursos, pero será inadmisible el interpuesto
pasado el plazo señalado, expediente número OLB-0001792018.—Oficina Local de Quepos.—Lic. Isidro Quesada Castillo,
Abogado.—( IN202501023476 ).
Angélica Guadalupe Vargas Mark, 4101268410, nicaragüense
se le comunica I. Resolución archivo proceso dictada a las
doce horas trece minutos del once de diciembre del año
dos mil veinticinco, a favor de D.G.S.V, igualmente se pone
a disposición de las partes el expediente administrativo a
fin de que puedan revisar o fotocopiar la documentación
constante en el mismo, referente a la persona menor de edad
III.- Garantía de defensa y audiencia: se previene a las partes
involucradas en el presente Proceso, que les asiste todo el
derecho de hacerse asesorar o representar por un profesional
en derecho, aunque para apersonarse al proceso no requieren
la participación obligatoria de un abogado; así mismo se les
previene que tienen derecho a tener acceso al expediente
administrativo para el estudio, revisión y/o fotocopias.
Notifíquese la presente resolución, con la advertencia a las
partes de que deben señalar lugar dentro del perímetro de
un kilómetro a la redonda de esta oficina local, fax o correo
electrónico donde recibir notificaciones, con la advertencia
de que, en caso de no hacerlo o si el lugar fuera inexacto,
impreciso, o llegara a desaparecer o el medio seleccionado
fuera defectuoso, estuviera desconectado, sin suficiente
provisión de papel o por cualquier otro modo no imputable
a esta institución se interrumpiera la comunicación, las
resoluciones futuras quedarán notificadas veinticuatro horas
después de ser dictadas. En contra de la presente resolución
procede únicamente el recurso ordinario de apelación que
deberá interponerse ante esta Representación Legal dentro

Pág 51

de las 48 horas siguientes a la notificación de la presente
resolución, Recurso que será resuelto por la Presidencia
Ejecutiva de la entidad. Se le hace saber a las partes, que la
interposición del recurso de apelación no suspende la medida
de protección dictada, expediente número: OLAL-002222023.—Oficina Local de La Unión.—Lcda. Deyanira Amador
Mena, Representante Legal.—( IN202501023477 ).
Al señor Andrés Esteban Maroto Carpio, cédula de
identidad número 303840358, se le notifica las resoluciones
de las 09:00 horas del día 11 de diciembre de 2025, 10:24:00
horas del día 11 de diciembre de 2025, que inicia proceso
especial de protección, a favor de la PME NFMN. Notifíquese,
expediente OLC-00643-2024.—Oficina Local Cartago.—Licda.
Patricia Sánchez Soto, Representante Legal.—( IN202501023478 ).

RÉGIMEN MUNICIPAL
MUNICIPALIDAD DE POÁS
AVISA:
La suscrita, Edith Campos Víquez, Secretaria Concejo
Municipal, hace constar que el Concejo Municipal del Cantón
de Poás, en su sesión ordinaria N° 118-2025 celebrada el
día 25 de noviembre de 2025, tomó el siguiente acuerdo: Se
acuerda: Acuerdo N° 1044-11-2025. El Concejo Municipal
de Poás, basado en la solicitud realizada por el Lic. Carlos
Chaves Ávila, Gestión Financiera-Tributaria, según el oficio N°
MPO-ATM-057-2025, mediante el cual presenta los siguientes
considerandos: 1º—Que de conformidad con el artículo 99
del Código de Normas y Procedimientos Tributarios, esta
Municipalidad puede dictar Normas Generales para efectos
de la correcta aplicación de las Leyes Tributarias. 2º—Que la
Ley N° 7794 del 18 de mayo de 1998, Código Municipal en
su artículo 4°, inciso e), otorga el carácter de Administración
Tributaria a las municipalidades. Así mismo, el artículo N° 3
de la Ley N° 7509 y sus reformas Ley N° 7729, Ley Impuesto
sobre Bienes Inmuebles. 3º—Que el artículo 85 ter del Código
Municipal establece que el atraso en los pagos de tributos
generará multas e intereses moratorios, que se calcularán
según el Código de Normas y Procedimientos Tributarios.
4º—Que la Ley N° 7509 y sus reformas en su artículo N°
22 establece que la falta de cancelación oportuna generará
el pago de intereses, que se regirá por lo establecido en el
Código de Normas y Procedimientos Tributarios. 5º—Que
en el artículo 57 del Código de Normas y Procedimientos
Tributarios, reformado por el artículo 1° de la ley N° 8981 del
25 de agosto del 2011, se define la base de cálculo de la tasa
de interés a cobrar sobre deudas a cargo del sujeto pasivo,
así como la tasa de interés sobre el principal de las deudas
de la Administración Tributaria. 6º—Que la información que
se utiliza para el cálculo de la tasa de interés es la brindada

Pág 52

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

por el Banco Central de Costa Rica en su página de Internet,
la cual corresponde a las tasas de interés suministradas
por los intermediarios financieros. 7º—Que el cálculo de la
tasa de interés a cargo del sujeto pasivo, así como a cargo
de la Administración Tributaria, será la cifra resultante de
obtener el promedio simple de las tasas activas de los bancos
Comerciales del Estado para créditos al sector comercial, no
pudiendo exceder en más de diez puntos la tasa básica pasiva
fijada por el Banco Central de Costa Rica. 8.—Que la tasa
básica pasiva diaria fijada por el Banco Central de Costa Rica
al 21 de noviembre 2025, es de 3.79 % anual, por lo que la tasa
a establecer por parte de esta Municipalidad no podrá exceder
en más de diez puntos la tasa básica pasiva, es decir 13.79%.
Se acuerda: Mantener el 12%, para el primer semestre del
2026 como tasa de interés a cargo del Sujeto Pasivo, así
como a cargo de la Administración Tributaria (artículos 57 del
Código de Normas y Procedimientos Tributarios) reformado
por el artículo 1° de la ley N° 8981 del 25 de agosto del 2011,
para todos los tributos administrados por esta Municipalidad.
Votan a favor los regidores, Yensy Corella Murillo, Roy Isidro
Chaves Gómez, Viviana Elizabeth Víquez Quesada, Tatiana
Bolaños Ugalde y la Regidora Suplente, Katia Villalobos Solís,
en ausencia de Luis Fernando Trejos Madrigal, basados en el
artículo 28 del Código Municipal. Con dispensa de trámite de
Comisión. Acuerdo unánime y definitivamente aprobado.
Poás, 02 de diciembre de 2025.—Edith Campos Víquez,
Secretaria Concejo Municipal.—1 vez.—( IN202501023446 ).

AVISOS
CONVOCATORIAS
QUEBRADORES PEDREGAL SOCIEDAD ANÓNIMA
Asamblea General Ordinaria Y Extraordinaria de Socios
de la entidad Quebradores Pedregal
Sociedad Anónima
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Se convoca a los Accionistas de la compañía Quebradores
Pedregal Sociedad Anónima con cédula de persona jurídica
número -101-125873, a la Asamblea General Ordinaria y
Extraordinaria de socios a celebrarse a las 9 horas del día
treinta de enero del 2026, en las instalaciones de la compañía
ubicadas en San Antonio de Belen, ubicados en el Complejo
Pedregal a efecto de conocer, discutir y votar los siguientes
puntos:
1. Informe del presidente sobre los Estados Financieros del
año 2020, 2021, 2022, 2023 y 2024
2. Aprobación de Estados Financieros del año 2020, 2021,
2022, 2023 y 2024
3. Decidir sobre el pago de dividendos si los hubiere

4. Reconocer las deudas actuales de la sociedad Quebradores
Pedregal Sociedad Anónima con empresas relacionadas
5. Proceder a la capitalización de las deudas actuales de la
sociedad Quebradores Pedregal Sociedad Anónima
con empresas relacionadas.
6. Dejar autorizada a la Junta Directiva de la sociedad para
que proceda al aumento de capital social, una vez haya
sido ejercido el derecho preferente de suscripción de
acciones por los señores socios.
7. Proceder a la modificación de la cláusula del Capital
Social conforme a la aprobación de los puntos anteriores,
reflejando los aumentos del capital social que suscriban
lo señores accionistas.
8. Autorizar a los Notarios que se indiquen para que
procedan a la protocolización de los acuerdos respectivos.
Así mismo, se deja expresa constancia de que, en caso
de no contar la Asamblea convocada con el quórum de ley,
ésta se celebrará en segunda convocatoria una hora después,
con el número de socios presentes, en el mismo lugar para
conocer de los mismos puntos indicados en esta convocatoria.
Los accionistas podrán hacerse representar mediante
carta-poder debidamente autenticada, de conformidad con
lo establecido en el artículo 146 del Código de Comercio,
debiendo en caso de existir co-propietarios designarse a
un solo representante. Los representantes de personas
jurídicas deberán de acreditar su personería jurídica mediante
certificación registral o notarial con no menos de quince días
de emitida. Los accionistas podrán asistir en forma virtual para
lo cual deberán de comunicarse con la Administración para
solicitar el link correspondiente con al menos 48 horas de
anticipación a la fecha de la Asamblea.
San José, 12 de diciembre del 2025.—Rafael Ángel
Zamora Fernández, Presidente.—( IN202601025417 ).
PUBLICACIÓN DE UNA VEZ
GANADERA HERNÁNDEZ CARRANZA
SOCIEDAD ANÓNIMA
Ganadera Hernández Carranza Sociedad Anónima,
cédula jurídica número tres – ciento uno – cuatrocientos
setenta y ocho mil seiscientos ochenta y cuatro, convoca a
asamblea general extraordinaria de socios a celebrarse el
día veintiocho de enero del año dos mil veintiséis, la cual
se celebrará en su domicilio social en Alajuela, San Carlos,
San Miguel de Monterrey, frente a pulpería La Estrella. En
primera convocatoria a las doce horas (12:00 m) y si a la hora
indicada no hubiere quórum de ley, la asamblea se celebrará
en segunda convocatoria media hora después con el número
de socios presentes. Se procederá a proponer la autorización
para arrendar la finca propiedad de la sociedad inscrita en el
Registro Público, provincia de Alajuela, Folio Real Matrícula
número doscientos cuarenta y cuatro mil setecientos cincuenta
y cuatro- cero cero cero, a favor del señor Fernando Arnulfo
Hernández Carranza, para cumplir requisitos exigidos para el
trámite de certificado veterinario de operación, con SENASA.
El plazo, canon y demás condiciones, serán convenidos
por el señor presidente. Asimismo, se le autorizará al señor
presidente, para que colabore y gestione cualquier ayuda
que requiera el señor Fernando Arnulfo Hernández Carranza,
para cumplir las exigencias del trámite para la obtención
del CVO. Notario Freddy Antonio Rojas López, carné 3530,
teléfono 2460-1335, por solicitud expresa el señor Dagoberto
Hernández Carranza, Presidente con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma.—Freddy Antonio Rojas López.—
1 vez.—( IN202601025057 ).

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
CONDOMINIO MIXTO RCHV HACIENDA PACÍFICA S. A.
Convocatoria Asamblea Condominio Mixto RCHV
Hacienda Pacífica S. A. A: Estimado Condómino. Por
medio de la presente lo estamos invitando cordialmente a
la convocatoria oficial para la Asamblea General Ordinaria
de Propietarios del Condominio Mixto RCHV Hacienda
Pacífica S. A. A continuación, se presentan los detalles de
la convocatoria: Fecha de la Asamblea: sábado 28 febrero
del 2026. Hora de Primera convocatoria: 8:00 horas. Hora
de Segunda convocatoria: 9:00 horas. Lugar: Salón del
Área Común de Locales Comerciales Condominio Hacienda
Pacífica. Para efectos de quorum se tomarán en cuenta los
Condóminos presentes y aquellos representados por un
apoderado, incluyendo apoderados especiales con carta
poder autenticada por un abogado. Si en la hora señalada en
la primera convocatoria no se reuniere el quorum fijado, se
considerará como convocada una segunda Asamblea, una
hora después del señalamiento de la primera convocatoria;
y ésta sesionará válidamente, con el número de Condóminos
que se encuentren presentes en esa segunda. Agenda a
tratar: 1) Verificación del quórum, apertura de asamblea, y
nombramiento del presidente y secretario de la asamblea.
2) Informe Administrativo de Labores. 3) Informe de Estados
Financieros, cuotas condominales y cobrabilidad. 4) Informe
junta administrativa 5) Revisión presupuesta 2026 6)
Elección mueva junta directiva condominio 7) Elección nuevo
administrador condominio 8) Discusión temas generales: uso
piscina, nueva reglamentación, caso villa 19, parqueo de botes
y otros 9) Declaración de Firmeza, comisión para protocolizar
y clausura de la Asamblea General. Es todo.—Quepos, 5 de
enero del 2026.—Lic. Alejandro Fernando Soto Aravena.—
1 vez.—( IN202601025192 ).

AVISOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
EDICTO DE VENTA DE ESTABLECIMIENTO
MERCANTIL
Se informa al público en general que mediante escritura
pública número setenta y dos, otorgada ante el notario público
Álvaro Restrepo Muñoz, a las once horas del 17 de diciembre
de 2025, se suscribió y ejecutó un contrato de compraventa
de establecimiento mercantil mediante el cual Ecovisión,
Sociedad Anónima, con cédula jurídica Nº 3-101-119857,
vendió todos los activos tangibles e intangibles que componen
su establecimientos mercantil, situado en la provincia de
Puntarenas, cantón Quepos, distrito Quepos, kilómetro 4,
carretera al Parque Nacional Manuel Antonio, y operado bajo
el nombre comercial Sí Como No Eco Resort, Spa & Wildlife
Refuge, a Everty Residencias Estudiantiles, Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica Nº 3-102857085. Se informa a acreedores y terceros interesados
para que, de conformidad con el artículo 479 del Código de
Comercio, hagan valer sus derechos dentro del plazo de 15
días hábiles a partir de la primera publicación de este edicto.
Cualquier reclamo o legalización de créditos que tuviera que
hacerse contra la sociedad vendedora deberá notificarse
en Intermanagement Costa Rica, Limitada, ubicado en
el Oficentro Ejecutivo La Sabana, Edificio número 6, 5to
piso, San José, o al correo electrónico dquesada@imcr.co
Transcurrido el plazo legal, la compradora no asumirá ningún
reclamo de terceros.—San José, diecisiete de diciembre de
dos mil veinticinco.—Álvaro Restrepo Muñoz, Notario Público,
carné Nº 15617.—( IN202501023927 ).

Pág 53

PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
MAROAL DEL NORTE, SOCIEDAD ANÓNIMA
La suscrita María Emilia Macaya Martén, portadora de
la cédula de identidad número uno- mil cuatrocientos setenta
y siete-cero doscientos once, en su condición de presidente,
quien cuenta con facultades de Apoderado generalísimo sin
límite de suma de la sociedad Maroal del Norte, Sociedad
Anónima con cédula de persona jurídica tres-ciento uno-ciento
cuarenta y siete mil novecientos dieciséis, manifiesta que los
libros: de Registro de Socios número uno, Asamblea General
de Socios y Asamblea de Junta Directiva de la empresa fueron
extraviados. Quien se considere afectado puede manifestar su
oposición ante la notaría de la Licenciada Gabriela Barrantes
Alpízar, en San José, Escazú, Guachipelín, Edificio Latitud
Norte, segundo piso, oficina Strategia y Litigium Abogados,
dentro del término de ocho días hábiles contados a partir de
la última publicación del Diario Oficial La Gaceta.—Licenciada
Gabriela Barrantes Alpízar.—( IN202501020950 ).
PUBLICACIÓN DE UNA VEZ
LALYTIF SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA
Ante esta notaría, comparece la gerente de la empresa
Lalytif Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número 3-102-777170 y declara que se extravió el tomo
Primero, del libro de Actas de Asamblea de Socios y Registro
de Socios.—Puerto Viejo de Talamanca, 16 de diciembre
del 2025.—Licda. Nubia E. Cunningham Arana, Notaria.—
1 vez.—( IN202501023290 ).
VISUAL TECHNOLOGIES INTEGRATED S. A.
Por escritura pública otorgada ante esta notaría, a las
diez horas del 7 de diciembre del 2025, la señora: Carmen
Rodríguez Corrales, cédula: 1-0284-0262, como representante
legal de Visual Technologies Integrated S.A., cédula jurídica:
3-101-404783, solicita por extravío la reposición del libro de
Asamblea General.—José Manuel Llibre Romero, Notario
Público.—1 vez.—( IN202501023532 ).
MULTISERVICIOS MIRAMAR M & M
SOCIEDAD ANÓNIMA
El día de hoy en mi notaría se tramita la reposición
por extravío del tomo primero de los libros de Registro de
Socios, libro de Actas de Asamblea de Socios o libro de Actas
del Consejo de Administración de la empresa: Multiservicios
Miramar M & M Sociedad Anónima, cédula jurídica N° 3-101309882, representante legal: el presidente y vicepresidente con
facultades de apoderados generalísimos sin límite de suma.—
Miramar, a las 18:00 horas del 15 de diciembre del 2025.—Lic.
Jockseline Zúñiga Varela, Notario.—1 vez.—( IN202501023550 ).
CORPORACIÓN UNIÓN CENTROAMERICANA
SOCIEDAD ANÓNIMA
Corporación Unión Centroamericana Sociedad Anónima,
cédula jurídica número 3-101-063901, comunica la reposición
por extravío del libro de Actas de Asamblea de socios número
uno, libro de Actas de Junta Directiva número uno, y el libro de
Registro de Socios número uno. Quien se considere afectado,
puede manifestar su oposición en el siguiente domicilio: San
José, Tibás, Colima de la Metalco, 200 al sur y 200 al este, en
el término de ocho días contados a partir de la publicación de
este aviso. Es todo.—08 de abril del 2025.—Gerardo Rojas
Calderón, Presidente.—1 vez.—( IN202501023564 ).

Pág 54

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Se protocoliza ante esta notaría, asamblea general
extraordinaria de Granja Avícola Piedras Negras Sociedad
Anónima, celebrada a las 10 horas del 11 de diciembre del
2025, se establece medio para recibir notificaciones de la
sociedad.—San José, 15 de diciembre del 2025.—Nancy
Harbottle Morales, Notaria Pública.—( IN202501022933 ).
Se protocoliza ante esta notaría Asamblea General
Extraordinaria de Compañía Ganadera Piedras Negras
MNG S.A., celebrada a las 11 horas del 11 de diciembre del
2025, se acordó reformar la cláusula del capital social y se
establece medio para recibir notificaciones.—San José, 15
de diciembre del 2025.—Nancy Harbottle Morales, Notaria
Pública.—( IN202501022934 ).
Se protocoliza ante esta notaría la Asamblea General
Extraordinaria de cuotistas de Comercializadora Naranjo
Guzmán SRL., celebrada a las 9 horas del 11 de diciembre
del 2025, se acordó reformar la cláusula del capital social y se
establece medio para recibir notificaciones.—San José, 15 de
diciembre del 2025.—Lic. Nancy Harbottle Morales, Notaria
Pública.—( IN202501022937 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Mediante escritura número 104, del tomo 13 de mi protocolo,
otorgada a las 10:30 horas del día 20 de noviembre del año
2025, protocolicé acta de asamblea general extraordinaria de
accionista de la sociedad denominada Silver City Land S. A.,
por medio de la cual se reforma cláusula del capital social y
se disminuye en mil colones cuya devolución se le hace a sus
socios, para un total de ocho mil colones representado por
ocho acciones comunes y nominativas y se emiten además
ocho acciones privilegiadas y nominativas de mil colones
cada una. Publíquese por tres veces consecutivas en el diario
oficial.—Notario Licenciado Giordano Zeffiro Caravaca.—
( IN202501023269 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 9:00 horas del 2 de
diciembre de 2025, protocolicé acta de asamblea general de
socios de la sociedad denominada Aero Alm S. A., cédula de
persona jurídica N° 3-101-015230, de las 11:00 horas del 31de
octubre del 2025, mediante la cual se reforma la cláusula del
capital social, acordándose la disminución del capital social
en la suma de ₡10.000.000,00, la cual se realiza mediante
devolución de aportes, por cuanto no se realizó la inversión
prevista, condición establecida para mantener el aumento
anterior, quedando el capital social resultante en la suma de
₡6.000,00. Publíquese tres veces.—Notario: Amado Alejandro
Sánchez Harding—( IN202501023352 ).
Se protocoliza el acta de asamblea de socios de la
sociedad Esabio Internacional Avel Sociedad Anónima,
cédula jurídica número tres-ciento uno-trescientos ochenta y
seis mil trescientos ocho, celebrada en el domicilio social a
las diecinueve horas del día quince de diciembre del 2025,
estando la totalidad del capital social reunido y han acordado
en liquidar la sociedad. Se advierte que la compañía no tiene
actualmente ningún bien o activo, ni ninguna deuda o pasivo,
ni tiene operaciones ni actividades de ninguna naturaleza.
Por esta razón, se prescinde del trámite de nombramiento
de liquidador y demás trámites de liquidación. Es todo.
De conformidad con el Código de Comercio, dentro del
plazo de 30 días a partir de esta publicación, se emplaza a

cualquier interesado a hacer valer sus derechos e intereses
en la presente disolución. Escritura otorgada en la ciudad
de Garabito, Jacó, a las trece horas del día dieciséis de
diciembre del año 2025.—Karen Graciela Monge Solano,
Notaria Pública.—( IN202501023435 ).
2 v. 1.
PUBLICACIÓN DE UNA VEZ
Por escritura otorgada ante mí a las ocho horas del
quince de diciembre del dos mil veinticinco, se protocolizó el
Acta de Asamblea de Cuotistas, de la empresa denominada
Blue Kite Web Solution S.RL., con cédula jurídica número
tres–ciento dos–novecientos un mil ciento cincuenta y seis,
en la cual se acordó la disolución y liquidación de la sociedad,
no existiendo activos, ni pasivos y encontrándose al día con
las obligaciones tributarias. Es todo.—San José, quince
de diciembre de dos mil veinticinco.—Lic. José Pablo Arce
Piñar.—1 vez.—( IN202501023028 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y uno, visible al folio ciento dieciocho frente del tomo
diez, a las dieciséis horas del once de diciembre del dos mil
veinticinco, otorgada en Guanacaste, Playas del Coco, por
medio de la cual los representantes legales solicitan incorporar
un correo electrónico conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete a la información de la sociedad
Pura Vida Oakley Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula de persona jurídica número tres-ciento dos-ochocientos
sesenta y seis mil cero once.—Licda. María Gabriela Gómez
Miranda, Notaria Publica.—1 vez.—( IN202501023029 ).
Mediante la escritura número cincuenta y dos, otorgada
a las once horas del diecisiete de noviembre del dos mil
veinticinco, ante la suscrita notaria pública, la sociedad
Triángulo Familiar Sociedad Anónima, cédula de persona
jurídica número tres-ciento uno-cuatro dos uno cuatro cinco
ocho, señala conforme lo dispone la Ley número diez punto
quinientos noventa y siete, el correo de notificaciones oficiales
al Registro Nacional.—San José, quince de diciembre del
dos mil veinticinco.—Mónica María Román Gutiérrez, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202501023030 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
cincuenta, visible al folio ciento ochenta y ocho vuelto, del
tomo primero a las diez horas del trece de diciembre del dos
mil veinticinco, se protocoliza el acta de asamblea general
de cuotistas de Tres – Ciento Dos – Ochocientos Noventa
y Nueve Mil Quinientos Noventa y Dos, Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con la cédula de persona jurídica
número tres - ciento dos – ocho nueve nueve cinco nueve
dos, mediante la cual se acordó: i) reformar la cláusula del
domicilio social del pacto constitutivo, se incorpora un correo
electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. ii) Se modifica cláusula de la representación
de la sociedad Es todo.—Quepos, quince de diciembre del
dos mil veinticinco.—Lic. José Antonio Guerrero Guevara,
Notario Público.—1 vez.—( IN202501023032 ).
Por escritura número: 186-06, otorgada ante mí, notaria
Cindy Yilena Herrera Camacho, a las 10 horas del 15 de diciembre
del 2025, se protocoliza el acta número uno de la compañía
denominada Inversiones Paroga Sociedad Anónima, con
cédula jurídica número tres-ciento uno-ochocientos nueve
mil cuatrocientos veintiuno, en la que se acuerda modificar la
cláusula segunda del pacto constitutivo relativa al domicilio

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Pág 55

para inclusión de correo electrónico.—Ciudad Quesada, San
Carlos, 15 de diciembre del 2025.—Licda. Cindy Yilena Herrera
Camacho, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023035 ).

y cincuenta minutos del día quince de diciembre del dos mil
veinticinco.—Licda. Paola Sáenz Alfaro, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202501023046 ).

Por escritura autorizada ante esta notaría, a las once
horas del catorce de noviembre de dos mil veinticinco, se solicitó
establecer el correo electrónico, para recibir notificaciones
administrativas y jurisdiccionales a nombre de la sociedad
JCV & Hnos Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-uno
cero uno-nueve tres dos dos dos cuatro.—San Ramón,
Alajuela, cuatro de diciembre del dos mil veinticinco.—Licda.
María Salvadora Méndez Apu.—1 vez.—( IN202501023037 ).

Ante esta notaría, mediante escritura: 85-3, visible al
folio 76 frente al 77 vuelto del tomo III, a las 10:00 horas del
15 de diciembre de 2025, se protocoliza acta de asamblea
general extraordinaria de la compañía: Nativo Desarrollos
Inmobiliarios KGM Sociedad Anónima, entidad con cédula
jurídica: 3-101-809242, en la cual se acuerda reformar
domicilio e incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley 10.597, reformar el
capital social, revocar nombramientos, reformar administración
y hacer nuevos nombramientos.—San José, 15 de diciembre
del 2025.—Licda. Nicole María Fernández Ocampo, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202501023047 ).

Por escritura otorgada ante mí, a las ocho horas con
treinta minutos del quince de diciembre del dos mil veinticinco,
se protocolizó el acta de asamblea de cuotistas de la empresa
denominada: Stackit S.R.L., con cédula jurídica número tresciento dos-novecientos un mil trescientos sesenta y ocho, en
la cual se acordó la disolución y liquidación de la sociedad,
no existiendo activos, ni pasivos y encontrándose al día
con las obligaciones tributarias. Es todo.—San José, quince
de diciembre de dos mil veinticinco.—Lic. José Pablo Arce
Piñar.—1 vez.—( IN202501023038 ).
Por escritura Nº 3 del tomo 15 del notario público Carlos
Mariano Arrea Anderson otorgada a las 11:30 horas del 12
de diciembre del 2025, compareció el representante legal de
la sociedad Multisoluciones Técnicas en Construcción
MULTITECO S. A., con cédula de persona jurídica Nº
3-101-834478, efectuando solicitud formal al Registro de
Personas Jurídicas para que se inscriba una dirección de
correo electrónico como medio para recibir notificaciones.—
San José, 15 de diciembre del 2025.—Carlos Mariano Arrea
Anderson, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023041 ).
La suscrita notaria pública, Vivian Gazel Cortés,
hace constar que mediante escritura número cincuenta y
siete, visible al folio sesenta y cinco frente, del tomo ocho,
otorgada a las dieciséis horas del once de diciembre de dos
mil veinticinco, se protocolizó el acta de asamblea general
de la sociedad Bamberger Polymers de Costa Rica, S. A.,
cédula jurídica: tres-ciento uno-seiscientos cincuenta y tres
mil seiscientos treinta y uno mediante la cual se incluyó como
medio de notificaciones el correo Ivan.Vazquez@bapolymers.
com. Es todo.—San José, quince de diciembre del dos mil
veinticinco.—Licda. Vivian Gazel Cortés, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202501023043 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número veintiuno,
visible al folio cero uno ocho del tomo dos, a las trece horas
del ocho de noviembre del dos mil veinticinco, se presentó
solicitud por parte de Michael Josué Mora Montes de Grupo
Mora Sociedad Anónima, con la cédula de persona jurídica
número 3-101-781853, G Mora Guácimo Sociedad Anónima,
con la cédula de persona jurídica número 3-101-840447 y
Grupo Mora La Fortuna Sociedad Anónima, con la cédula
de persona jurídica número 3-101-894147, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de las sociedades
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Ciudad Quesada, a las doce horas del quince de
diciembre del año dos mil veinticinco.—Yensi Villalobos Araya,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023049 ).
Por escritura ante el suscrito notario a las 08:00 horas
del 20 de diciembre del 2025, se disuelve y liquida la sociedad
3-101-512129 S.A.—Lic. Ricardo Morera Briceño, Notario.—
1 vez.—( IN202501023050 ).
Ante esta notaría mediante escritura otorgada a las
once horas del quince de diciembre del dos mil veinticinco,
escritura número ochenta y tres del tomo sesenta y siete, se
presentó solicitud por parte de Marianela Miranda Álvarez,
apoderada de La Chemita Sociedad Anónima, cédula
jurídica número tres-ciento uno-seis dos cinco dos cinco cero,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—San José, quince de diciembre del dos mil
veinticinco.—Cristina Montero González, Notaria.—1 vez.—
( IN202501023052 ).

Mediante escritura 179-12, del tomo doce de la notaria
Geanina Soto Chaves, de las 10:00 horas del 9 de diciembre
de 2025, se reformó la cláusula del domicilio, incluyendo el
correo electrónico para notificaciones de Alegohe S. A.,
cédula jurídica N° 3-101-167808. Tel: 88324313.—San José,
13 de diciembre de 2025.—Licda. Geanina Soto Chaves,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023045 ).

La sociedad Flores Blancas de Noche Buena Sociedad
Anónima, cédula jurídica tres-ciento uno-cuatro uno seis siete
siete cuatro, solicita el cambio de Junta Directiva, reforma
de estatuto e incorporación de correo electrónico para
notificaciones.—Bagaces, catorce de diciembre del dos
mil veinticinco.—Licda. Solange de los Ángeles Gutiérrez
Guido.—1 vez.—( IN202501023055 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número treinta y
nueve, visible al folio treinta y ocho frente, del tomo cuatro, a las
diez horas del día trece de diciembre de dos mil veinticinco, se
presentó solicitud por parte E Seis Dos Cero Ocho Sociedad
de Responsabilidad Limitada, con cédula de persona
jurídica número tres-ciento dos-setecientos diecinueve mil
quinientos setenta, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—San José a las once horas

Ante esta notaría, por escritura otorgada a las ocho
horas del día dieciséis de diciembre de dos mil veinticinco,
donde se protocolizan acuerdos del acta de reunión de
cuotistas de la sociedad denominada Fortimize Sociedad
de Responsabilidad Limitada, donde se acuerda modificar
la cláusula de los estatutos de la Compañía, relativa a su
domicilio social.—San José, dieciséis de diciembre de dos
mil veinticinco.—Licda. Magally María Guadamuz García.—
1 vez.—( IN202501023056 ).

Pág 56

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Mediante escritura autorizada por mí, a las trece horas
del quince de diciembre del dos mil veinticinco, se presentó
solicitud por parte del señor Diego Francisco Gómez Dueñas,
portador de la cédula de identidad número uno-cero ochocientos
veintidós-cero cuatrocientos noventa y tres, en su condición
presidente con facultades de apoderado generalísimo sin
límite de suma, de conformidad con el artículo mil doscientos
cincuenta y tres del Código Civil, de Parvati Colon Sociedad
Anónima, cédula de persona jurídica número tres-ciento
uno-cuatrocientos cuarenta y un mil novecientos setenta y
siete, para incorporar un correo electrónico a nombre de la
Compañía, ante el Registro de Personas Jurídicas del Registro
Nacional, conforme lo requerido por la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—San José, quince de diciembre
de dos mil veinticinco.—Augusto Solís Rodríguez, Notario
Público.—1 vez.—( IN202501023057 ).

a las nueve horas del catorce de diciembre de dos mil
veinticinco.—Licda. Silvia Margory Chinchilla Garro, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202501023067 ).

Por acuerdo de la totalidad del capital social, a las
catorce horas del veinticinco de enero del dos mil veinticinco,
a solicitud de sus socios, se ha disuelto la sociedad Cofeefruit
Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica
tres-ciento dos-nueve uno dos dos tres ocho, a solicitud de
sus socios. Notaría Licda. Guisella Lara Camacho, cédula
de identidad número uno-novecientos cuarenta y cuatrocuatrocientos sesenta y nueve, carné diez mil ochocientos
cincuenta y cuatro.—Bagaces, once de enero del dos mil
veinticuatro.—1 vez.—( IN202501023062 ).

Ante esta notaria pública, por escritura 105, otorgada a
las 8 horas y 30 minutos del 15 de diciembre del 2025, se
protocolizó el Acta de Asamblea General de Accionistas de
la compañía Cuchufleta Sociedad Anónima, cédula jurídica
número 3-101-415477, mediante la cual se acuerda disolver
la sociedad. Se solicita la publicación de este edicto para lo
que en derecho corresponda. Es todo.—San José, 15 de
diciembre del 2025.—Licda. María José́ Aguilar Retana,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023071 ).

El suscrito José Juan Sánchez Chavarría, por escritura
número doscientos cuatro protocolizo acta de Asamblea
número cuatro de la sociedad Tres- Ciento Dos- Nueve
Dos Seis Dos Cero Dos Sociedad de Responsabilidad
Limitada, en acuerdo de socios se reforma la cláusula sexta:
administración, se hace nombramiento de nuevo Gerente y se
establece correo electrónico para notificaciones, aporto para
notificaciones de oposiciones el correo costaricalaw@yahoo.
com, Celular: 8380-5974 Oficina: 2643-2386. Es todo.—
Jacó 15 de Diciembre del 2025.—Lic. José Juan Sánchez
Chavarría, Abogado y Notario Celular: 8380-5974 Oficina:
2643-2386.—1 vez.—( IN202501023064 ).
En esta notaría el ocho de diciembre de dos mil
veinticinco, se protocolizó, acta de asamblea, disolución de
la sociedad Mckillip Tres Ranas del Pacífico Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número tresciento dos-setecientos treinta y siete mil seiscientos ochenta.
Es todo, firmo en Palmar Norte, Osa, Puntarenas, a las once
horas del quince de diciembre de dos mil veinticinco.—Lic. Billy
Latouche Ortiz, carné: 17687.—1 vez.—( IN202501023065 ).
Ante esta notaria pública, por escritura 103, otorgada a
las 8 horas y 20 minutos del 15 de diciembre del 2025, se
protocolizó el acta de asamblea general de accionistas de la
compañía 3-101-494494 S.A., cédula jurídica número 3-101494494, mediante la cual se acuerda disolver la sociedad. Se
solicita la publicación de este edicto para lo que en derecho
corresponda. Es todo.—San José, 15 de diciembre del
2025.—Licda. María José́ Aguilar Retana, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202501023066 ).
Ante esta notaría se presentó solicitud por parte de
la sociedad Montecristo Investments EBE Sociedad
Anónima, cédula jurídica tres-ciento uno-siete seis cero tres
nueve siete, para incorporar un correo electrónico conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Naranjo,

Ante esta notaría mediante escritura número ciento
setenta, visible al folio ciento cuarenta y tres vuelto del tomo
uno de las diez horas del cinco de diciembre del dos mil
veinticinco, ante el notario público Jorge Castillo Calderón,
se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
denominada la Avisesgo S.R.L., cédula de personas jurídica
número tres-ciento dos-ochocientos ochenta y siete mil
quinientos treinta y uno, en su domicilio social, en cumplimiento
a lo establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete.—Alajuela, a las diez horas del quince de diciembre
del dos mil veinticinco.—Lic. Jorge Castillo Calderón, Notario
Público.—1 vez.—( IN202501023069 ).

Ante esta notaría, se presentó solicitud por parte de la
sociedad Tecnogorilla Store Sociedad Anónima, cédula
jurídica tres-ciento uno-ocho dos uno cero cinco uno, para
incorporar un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Naranjo, a las ocho
horas del catorce de diciembre de dos mil veinticinco.—Licda.
Silvia Margory Chinchilla Garro, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023072 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta
y seis, visible al folio cuarenta y siete vuelto, del tomo treinta
y ocho, a las diecisiete horas del día once de diciembre del
año dos mil veinticinco, se reformo la segunda del domicilio:
Se incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete, gsolis@cutres.com,
de la sociedad Inversiones Innovar Hipnos CR S. A.. Es
todo.—Ciudad Quesada, quince de diciembre del año dos
mil veinticinco.—Licda. Rocío Villalobos Solís.—1 vez.—
( IN202501023073 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 09:45
horas del 11 de diciembre, 2025, se incorpora cuenta de correo
electrónico, en la mercantil Tres-Ciento Dos-Novecientos
Veintisiete Mil Doscientos Ochenta y Dos Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica N° 3-102-927282.—
San José, 15 de diciembre del 2025.—Licda. Siu-len WingChing Jiménez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023075 ).
Por escritura 113, otorgada ante esta notaría, se acordó
la disolución y liquidación de la sociedad Estrellas Pintadas
en la Pared Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101684773.—San José, 04 de diciembre de 2025.—Licda. Yorleny
Campos Oporta, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023076 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 09:30
horas del 11 de diciembre, 2025, se incorpora cuenta de correo
electrónico en la mercantil: Tres-Ciento Dos-Ochocientos
Noventa y Un Mil Cuatrocientos Cincuenta y Cuatro

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica:
3-102-891454.—San José, 15 de diciembre del 2025.—Licda.
Siu-len Wing-Ching Jiménez, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023080 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 10:00
horas del 11 de diciembre, 2025, se incorpora cuenta de correo
electrónico en la mercantil. Tres-Ciento Dos-Novecientos
Treinta y Siete Mil Ciento Ochenta Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica: 3-102-937180.—
San José, 15 de diciembre del 2025.—Licda. Siu-Len WingChing Jiménez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023081 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las diez
horas quince minutos del quince de diciembre del año dos
mil veinticinco, se protocolizó el acta de asamblea general
de accionistas número tres de Ewikilin S.A., cédula jurídica
número 3-101-309993, se modifica la cláusula sexta del pacto
constitutivo, en donde se reforma la representación legal.—
Tilarán, 15 de diciembre del dos mil veinticinco.—Lic. Eitel
Álvarez Ulate.—1 vez.—( IN202501023082 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 125, folio 85
vuelto, tomo 1, a las 11:20 horas del 06/12/2025, compareció
el presidente de Inversiones Patout y Jochen Sociedad
Anónima, cédula jurídica N° 3-101-654771, y solicitó
incorporar el correo electrónico jaredpatout@gmail.com como
domicilio electrónico, conforme Ley 10597 y Directriz DPJ-22025.—Pital, San Carlos, 15/12/2025, 11:20 horas.—Licda.
María Fernanda Rojas Murillo, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023085 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta
y tres, visible al folio cuarenta y seis frente, del tomo treinta
y ocho, a las dieciséis horas quince minutos del día once de
diciembre del año dos mil veinticinco, se reformó la segunda
del domicilio: Se incorpora un correo electrónico conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete, gsolis@cutres.
com, de la sociedad Ingenio Cutres S.A. Es todo.—Ciudad
Quesada, quince de diciembre del año dos mil veinticinco.—
Licda. Rocío Villalobos Solís.—1 vez.—( IN202501023086 ).
Ante esta notaría pública, mediante escritura número
cincuenta y ocho visible al folio ciento cincuenta y seis vuelto
del tomo dos, de las diez horas del nueve de diciembre dos
mil veinticinco, se protocoliza el acta de asamblea general
extraordinaria de accionistas de la sociedad Proyectos en
Salud Integral PSI S.A., con cédula tres-ciento dos-tres tres
uno dos cuatro seis, mediante la cual se acuerda modificar
el pacto constitutivo, estableciendo un nuevo nombre de la
mercantil: la cual se identificará con su número de cédula
jurídica, siendo su nueva razón social Tres-Ciento DosTres Tres Uno Dos Cuatro Seis S.A.; y estableciendo un
nuevo domicilio social: se consigna el correo electrónico
notificaciones@salasygarro.com el nuevo medio para
recibir las notificaciones de las autoridades administrativas
y jurisdiccionales y se nombran nuevos cargos de la junta
directiva.—San José, 15 de diciembre de 2025.—Lic. Cristian
Andrés Salas Morgan.—1 vez.—( IN202501023087 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta y
cuatro, visible al folio cuarenta y seis vuelto, del tomo treinta
y ocho, a las dieciséis horas treinta minutos del día once de
diciembre del año dos mil veinticinco, se reformó la segunda
del domicilio: Se incorpora un correo electrónico conforme a

Pág 57

la Ley número diez mil quinientos noventa y siete, gsolis@
cutres.com, de la sociedad Transportes y Maquinaria de
Cutris S. A. Es todo.—Ciudad Quesada, quince de diciembre
del año dos mil veinticinco.—Licda. Rocío Villalobos Solís.—
1 vez.—( IN202501023088 ).
Mediante escritura número: ciento ocho-once, tomo:
once, de las nueve horas cuarenta del quince de diciembre
de dos mil veinticinco, otorgada ante esta notaría, la empresa,
Logo Lopez Gutierrez de Palmares Sociedad Anónima,
cédula jurídica tres-uno cero uno-cinco cuatro cero uno uno
cero, solicita inscribir correo electrónico para notificaciones.—
Jairo José Ramírez Pacheco, Notario Público.—1 vez.—
( IN202501023089 ).
Por escritura número 93-28, otorgada ante la suscrita
notaria, de las 09:30 del 10-12-2025, se incluye cuenta de
correo electrónico dentro de la sociedad Gran Gavilán del
Sarapiquí Sociedad Anónima, cédula jurídica número tresciento uno-ciento un mil ciento noventa y tres, mediante
reforma a la cláusula del domicilio en el pacto constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—San José, 15 de diciembre del
2025.—Licda. Vera Denise Mora Salazar, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202501023092 ).
Yo, Karen Daniela Oconitrillo Quesada, notaria con
oficina en Atenas, hago constar que el día 12 de diciembre
del 2025, a las 16:30 minutos, se protocolizó acta de la
sociedad: Tres-Ciento Dos-Seis Ocho Seis Dos Cinco Dos
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número: tres-ciento dos-seis ocho seis dos cinco dos, en la
cual se reforma la cláusula de la administración y se nombra
subgerente.—Atenas, 15 de diciembre del 2025.—1 vez.—
( IN202501023093 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 59, visible
al folio 57 vuelto, del tomo 10, a las 9 horas y 35 minutos,
del 12 de diciembre del 2025, se presentó solicitud por parte
del representante legal de la sociedad Ventura Property
Sociedad Anónima, con la cédula de persona jurídica
número 3-101-413292 para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la respectiva sociedad conforme a la
Ley número 10597.—Ciudad de Atenas, a las 10:55 horas del
día doce del mes de diciembre del año 2025.—Licda. Karen
Daniela Oconitrillo Quesada, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023095 ).
Se solicita en mi despacho, la liquidación de la sociedad
anónima denominada Desarrollos Comerciales Indio
Valiente Del General Sociedad Anónima, cédula jurídica
tres-uno cero uno-cuatro tres cero seis cinco cero, domiciliada
en San José, Pérez Zeledón, Villa Ligia, entrada principal,
segunda casa a mano izquierda, de conformidad de la Ley
diez mil doscientos veinte. Es todo.—Pérez Zeledón, a las
once horas del nueve de diciembre de dos mil veinticinco.—
Lic. William David Solís Segura.—1 vez.—( IN202501023097 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 16:30
horas del 15 de diciembre del 2025, se modifican las siguientes
cláusulas del pacto constitutivo: séptima: de la representación.
Se hacen nuevos nombramientos. Se incorpora cuenta de
correo electrónico en la mercantil Agrícola Ganadera Rincón
Blanco Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101-273206.—
San José, 15 de diciembre, 2025.—Licda. Siu Len Wing-Ching
Jiménez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023098 ).

Pág 58

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Ante esta notaría, mediante escritura número dieciocho,
visible al folio diecinueve vuelto, del tomo uno, a las quince
horas y cuarenta y cinco minutos del día quince del mes de
diciembre del año dos mil veinticinco, se protocoliza el acta
de asamblea general de cuotistas de Parques de Madrid
Sociedad de Responsabilidad Limitada, con la cédula de
persona jurídica número tres-ciento dos-ochocientos cuatro
mil trescientos uno, mediante la cual se conoce y acepta la
renuncia del Gerente Dos y se nombra nuevo por el resto del
plazo social.—Ciudad de Heredia, a las diecisiete horas y
ocho minutos del día quince del mes de diciembre del año dos
mil veinticinco.—Licda. Ana Catalina Sánchez Solís, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202501023099 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 17:00
horas del 15 de diciembre del 2025, se modifican las siguientes
cláusulas del pacto constitutivo: sexta: de la representación.
Se hacen nuevos nombramientos. Se incorpora cuenta de
correo electrónico en la mercantil 3-102-885490 Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3-102-885490.—
San José, 15 de diciembre, 2025.—Licda. Siu Len Wing-Ching
Jiménez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023100 ).
Por escritura otorgada a las 9:00 horas del 11 de
diciembre del 2025, la sociedad Transportes Industriales
Especializados del Norte S. A., protocoliza acuerdos y cambio
de Junta Directiva; junto con la inclusión del correo electrónico.—
San José, 11 de diciembre del 2025.—Adelita Mariana Brenes
Arce, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023101 ).
Mediante las escrituras públicas ciento noventa y
siete, doscientos nueve, doscientos diez, doscientos once,
doscientos trece, doscientos catorce, doscientos diecinueve
y doscientos veinte, otorgadas ante la notaría pública
Nicole María Quesada Gurdián, se modificó la cláusula de
la administración de las siguientes sociedades: El Salto de
Los Ciervos S.R.L., con cédula de persona jurídica número
tres-ciento dos-setecientos sesenta y un mil ciento setenta y
uno, AH Sustain Strategic Consulting S.R.L., con cédula de
persona jurídica número tres-ciento dos-novecientos siete mil
trescientos uno, Fannon and Glendon S.R.L., con cédula de
persona jurídica número tres-ciento dos-seiscientos ochenta
mil cuatrocientos noventa y nueve, Second Wind S.R.L., con
cédula de persona jurídica número tres-ciento dos-setecientos
sesenta mil ochocientos noventa y nueve, Liofish Properties
Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula de
persona jurídica número tres-ciento dos-ochocientos sesenta y
un mil, Famille Bezy FB S.R.L., con cédula de persona jurídica
número tres-ciento dos-setecientos treinta mil cuatrocientos
treinta y dos, Guiones Central G Cincuenta y Tres Casa
Limitada S.R.L., con cédula de persona jurídica número tresciento dos-ochocientos ochenta y tres mil trescientos noventa
y ocho, Casa Care Lynch S.R.L., con cédula de persona
jurídica número tres-ciento dos-setecientos ochenta y nueve
mil cuatrocientos cuarenta y uno y mediante las escrituras
públicas doscientos once, doscientos diecinueve, doscientos
veinte se modificó el domicilio social de las siguientes
sociedades: Fannon and Glendon S.R.L., con cédula de
persona jurídica número Tres-Ciento Dos-Seiscientos
Ochenta Mil Cuatrocientos Noventa y Nueve, Second Wind
S.R.L., con cédula de persona jurídica número tres-ciento dossetecientos sesenta mil ochocientos noventa y nueve y Casa
Care Lynch S.R.L., con cédula de persona jurídica número
tres-ciento dos-setecientos ochenta y nueve mil cuatrocientos
cuarenta y uno y mediante la escritura doscientos quince se

aumentó el capital social de la sociedad Tucker Paradise
Surf Vibes Sociedad de Responsabilidad Limitada cédula
jurídica número tres-ciento dos-ochocientos cincuenta mil
trescientos cuarenta. Es todo.—Dado en Guanacaste a las
dieciséis horas con cinco minutos del quince de diciembre del
dos mil veinticinco.—1 vez.—( IN202501023102 ).
Por escritura otorgada el día 15 de diciembre del 2025
a las 16:00 horas, protocolicé acuerdos de la sociedad Paco
Nikki S. A., reformando estatutos.—San José, 15 de diciembre
del 2025.—Roberto Arguedas Pérez, Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023103 ).
Mediante escritura 148 de las 13 horas del 15 de
diciembre del 2025, se protocolizó acta de Empaques
Plásticos Limitada, cédula jurídica: 3-102-111872, en la cual
se reforma su la representación y se señala correo electrónico
para notificaciones.—Lic. Esteban Carranza Kopper, Notario
Público.—1 vez.—( IN202501023104 ).
Por escritura número 4, del tomo 15 del notario público
Carlos Mariano Arrea Anderson, otorgada a las 11:00 horas del
día 15 de diciembre del 2025, compareció el representante legal
de la sociedad Juzelro Bosques de Doña Rosa Limitada, con
cédula de persona jurídica número 3-102-777966, efectuando
solicitud formal al Registro de Personas Jurídicas para que se
inscriba una dirección de correo electrónico como medio para
recibir notificaciones.—San José, 15 de diciembre del 2025.—
Carlos Mariano Arrea Anderson, Notario Público.—1 vez.—
( IN202501023105 ).
Ante esta notaría, escritura número 132-17, visible al
folio 141 vuelto, otorgada a las 17 horas 30 minutos del 11 de
diciembre del año 2025, se protocoliza el acta de asamblea
general de cuotistas de Pichelpin Costa, Ltda., cédula
jurídica 3-102-424305, en donde se reforma la cláusula de
los estatutos referente al domicilio y se incorpora un correo
electrónico conforme a la Ley número 10597.—San José, 15
de diciembre del año 2025.—Lic. Esteban Chaverri Jiménez,
Notario Público.—1 vez.—( IN202501023106 ).
Mediante escritura pública número 20-7 ante los notarios
públicos Mónica Dobles Elizondo y Esteban González
Roesch, a las 11:30 horas del día 15 de diciembre del 2025,
se protocoliza acta de asamblea de cuotistas de la sociedad
Elysium Shores Limitada, con cédula jurídica número
3-102-673372, en la que pone en conocimiento un extracto
del estado final de liquidación conforme al artículo 216 del
Código de Comercio, estado en el cual se ha determinado
que la compañía indicada no cuenta con ningún bien y/o
activo, ni ninguna deuda y/o pasivo, ni tiene operaciones y/o
actividades pendientes de ninguna naturaleza. Se insta a los
interesados para que, dentro del plazo máximo de 15 días,
a partir de esta publicación, procedan a presentar cualquier
reclamo y/u oposición ante el liquidador. Teléfono: 4056-5050.
Dirección: San José, Escazú, San Rafael, Centro Corporativo
EBC, décimo piso.—Mónica Dobles Elizondo.—1 vez.—
( IN202501023107 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cuarenta
y nueve, visible al folio cincuenta, vuelto, del tomo seis, a las
dieciséis horas del dos de diciembre del dos mil veinticinco,
se protocoliza el acta de asamblea extraordinaria de cuotistas
de San Telmo Coyol Unidad Siete Limitada, cédula jurídica
número tres-ciento dos-seiscientos sesenta y seis mil

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
trescientos veintitrés, mediante la cual se acordó incorporar
un correo electrónico conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete, esto bajo solicitud del señor Óscar
Fernando Soto Ruiz, gerente general, de esta corporación.—
Ciudad de Heredia, a las veintiún horas con veinte minutos del
ocho de diciembre del dos mil veinticinco.—Lic. Carlo Magno
Burgos Vargas, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023108 ).
Que por escritura cien del tomo nueve del notario
Emmanuel Efrén Elizondo Gamboa Tres-Uno Cero Dos-Ocho
Tres Dos Tres Cinco Seis Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula de persona jurídica tres-uno cero dos-ocho
tres dos tres cinco seis, firmada en Pérez Zeledón, San Isidro
de El General, a las once horas diez minutos del quince de
diciembre del año dos mil veinticinco, se solicita la incorporación
del correo electrónico. Es todo.—Pérez Zeledón, San Isidro de
El General, quince de diciembre del año dos mil veinticinco.—
Lic. Emmanuel Efrén Elizondo Gamboa, Abogado y Notario
Público.—1 vez.—( IN202501023109 ).
Ante esta notaría, se presentó solicitud por parte de la
sociedad KAEG Sociedad Anónima, cédula jurídica tresciento uno-siete cinco cero ocho ocho siete, para incorporar
un correo electrónico conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Naranjo, a las ocho horas y treinta
minutos del catorce de diciembre de dos mil veinticinco.—
Licda. Silvia Margory Chinchilla Garro, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202501023110 ).
Mediante escritura 177-12, del tomo doce de la notaria
Geanina Soto Chaves, de las 10:00 horas del 2 de diciembre de
2025, se reformó la cláusula del domicilio, incluyendo el correo
electrónico para notificaciones de Cabañas Palo Verde del
Guarco Uno Oro S. A., cédula jurídica Nº 3-101-499181.—San
José, 15 de diciembre de 2025.—Licda. Geanina Soto Chaves,
Notaria Pública. Tel.: 88324313.—1 vez.—( IN202501023111 ).
Ante esta notaría se presentó solicitud por parte de la
sociedad Disfersa Investment Sociedad Anónima, cédula
jurídica tres-ciento uno-ocho cuatro cinco cuatro ocho seis,
para incorporar un correo electrónico conforme a la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete.—Naranjo, a las
nueve horas y treinta minutos del catorce de diciembre de
dos mil veinticinco.—Licda. Silvia Margory Chinchilla Garro,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023112 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las quince
horas del veintiuno de noviembre de dos mil veinticinco,
Desarrollo Ecoturístico Barva Sociedad Anónima, con
cédula jurídica número tres-ciento uno-ciento dieciocho mil
novecientos cuarenta y uno, modificó la cláusula del domicilio.
Es todo.—Cañas, Guanacaste, a las diez horas del dieciséis
de diciembre de dos mil veinticinco.—Licda. Ana María Solano
Jeréz, Abogada y Notaria.—1 vez.—( IN202501023113 ).

Pág 59

horas del catorce de diciembre de dos mil veinticinco.—Licda.
Silvia Margory Chinchilla Garro, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023115 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
noventa y seis, visible al folio ciento cuarenta y siete frente,
del tomo décimo, a las nueve horas del diez de diciembre
del dos mil veinticinco, se presentó solicitud por parte del
representante legal de las sociedades Saymosa de Atenas
Sociedad Anónima, cédula jurídica número tres-ciento unosiete nueve ocho tres siete tres, y Formaletas para Concreto
Internacional Sociedad Anónima, cédula jurídica número
tres-ciento uno-seis ocho siete ocho cuatro, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de las sociedades,
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Orotina, a las nueve horas del doce de diciembre
del dos mil veinticinco.—Lic. Julio Sandoval Alfaro, Notario
Público.—1 vez.—( IN202501023116 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
noventa y siete, visible al folio ciento cuarenta y siete vuelto,
del tomo décimo, a las nueve horas treinta minutos del diez
de diciembre del dos mil veinticinco, se presentó solicitud
por parte de los Representantes Legales de la sociedad
Inversiones Vivero Atenas Sociedad Anónima, cédula
jurídica número tres-ciento uno-dos cinco seis cuatro cero
uno, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de las sociedades, conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Orotina, a las nueve
cincuenta minutos horas del doce de diciembre del dos mil
veinticinco.—Lic. Julio Sandoval Alfaro. Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023117 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las 11:45
horas del 24 de noviembre del 2025 se protocolizó acta de
Asamblea general de socios de 3-102-948721 SRL., cédula
jurídica número 3-102-948721 mediante la cual se acordó
disolver la sociedad, dentro de los 30 días siguientes a
esta publicación, cualquier interesado podrá oponerse
judicialmente a esta disolución.—San José, 24 de noviembre
del 2025.—Lic. Gustavo Enrique Cabrera Vega, Notario.—
1 vez.—( IN202501023119 ).
La compañía Inversiones Evango Sociedad Anónima,
con cédula jurídica Nº 3-101-649528, solicita al Registro
Nacional que inscriba el correo electrónico como su medio para
atender notificaciones judiciales y administrativas, mediante
escritura número 225, de las 14:00 horas del 15 de diciembre
del 2025, ante la notaria Olga Marta Cascante Sandoval.—
1 vez.—( IN202501023120 ).

Diamed Costa Rica S. A., cédula jurídica: 3-101-611017;
reforma Junta Directiva, y señala correo electrónico: diamed.
costarica@diamedca.net.—Lic. Gustavo Arián Sánchez
Masis, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023114 ).

Ante esta notaría se presentó solicitud por parte de la
sociedad Bareste Incorporated Sociedad Anónima, cédula
jurídica tres-ciento uno-siete cuatro cuatro tres cuatro tres,
para incorporar un correo electrónico conforme a la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete.—Naranjo, a
las diez horas y treinta minutos del catorce de diciembre de
dos mil veinticinco.—Licda. Silvia Margory Chinchilla Garro,
Notaria.—1 vez.—( IN202501023121 ).

Ante esta notaría, se presentó solicitud por parte de
la sociedad Ferremaco CR Sociedad Anónima, cédula
jurídica tres-ciento uno-siete uno cero siete uno siete, para
incorporar un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Naranjo, a las diez

Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
trece, visible del folio ciento nueve frente al folio ciento diez
frente, del tomo uno, a las quince horas con veinte minutos, del
quince de diciembre de dos mil veinticinco, las señoras Marycruz
Ortega Castillo y Karla Cordero Quirós, ambas apoderadas

Pág 60

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

generalísimas sin límite de suma de la sociedad Caffeine
Cart dos mil veinticuatro MK S.R.L, cédula jurídica número
tres-ciento dos-novecientos veintiséis mil seiscientos sesenta
y cinco, con domicilio en Cartago, El Guarco, San Isidro, del
templo católico de la localidad, trescientos metros este, sobre
carretera interamericana, casa a mano derecha papaya, otorgan
escritura de solicitud de reinscripción de la referida sociedad,
la cual se encuentra disuelta en virtud de haberse vencido su
plazo de vigencia, asimismo, se incorpora el correo electrónico
conforme a la ley número diez mil quinientos noventa y siete.—
Cartago, a las quince horas con veinte minutos del quince
de diciembre de dos mil veinticinco.—Licda. Estefanía Marín
Fallas, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023122 ).
Mediante la escritura ciento cuatro, se protocolizó el
acta de disolución de la sociedad Caribe Kids Day Care
LTDA.—Francisco Javier Stewart Satchuell.—1 vez.—
( IN202501023123 ).
Ante esta notaría se presentó solicitud por parte de la
sociedad Pical PC Inversiones Sociedad Anónima, cédula
jurídica tres-ciento uno- cuatro siete siete dos dos seis, para
incorporar un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Naranjo, a las doce
horas y treinta minutos del catorce de diciembre de dos mil
veinticinco.—Licda. Silvia Margory Chinchilla Garro, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202501023124 ).
Por escritura número uno-doce, de las ocho horas del
doce de diciembre del dos mil veinticinco, se protocoliza acta
de la compañía Thunder and Lightning LLC Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica tres-cientos dossetecientos sesenta mil trescientos setenta y seis, donde se
acuerda un aumento de capital social hasta la suma de doscientos
veintiocho millones veintiocho mil colones, representado por
doscientos veintiocho millones veintiocho mil cuotas o títulos
nominativos de mil colones cada uno, totalmente suscrito y
pagado por los socios cuotistas.—Alexander Barquero Lobo,
Notario Público.—1 vez.—( IN202501023125 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
once, visible al folio ciento cincuenta y cinco vuelto del tomo
sexto, a las diez horas del día nueve de diciembre del dos
mil veinticinco, se presentó solicitud por parte de Tottus, S.
A., con cédula de persona jurídica número tres- ciento unoseiscientos ocho mil novecientos tres, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de San José, doce de diciembre del dos mil veinticinco.—
Licda. Yesenia Navarro Montero, Notario Público.—1 vez.—
( IN202501023128 ).
Heiner Salas Rodríguez, empresario, vecino de Liberia,
cédula cinco-cero trescientos quince -cero cinco setenta
y uno en su calidad de Apoderado Generalísimo sin limite
de suma de la compañía de esta plaza Tres-Ciento UnoSetecientos Dos Mil Cuatrocientos Veinticuatro Sociedad
Anónima, cédula jurídica tres-ciento uno-setecientos dos mil
cuatrocientos veinticuatro, sociedad domiciliada en Liberia,
Guanacaste de las oficinas de Bomberos cuatrocientos metros
al norte inscrita en el Registro Mercantil, al tomo dos mil
quince-asiento cuatrocientos dos mil cuatrocientos cuarenta
y dos, personería inscrita y vigente en Registro Mercantil y
dice que solicita al Registro Mercantil la inscripción la cuenta
de correo electrónico Heinersalasrodriguez@gmail.com de su

representada, en la cláusula domicilio de la sociedad para oír
notificaciones judiciales y administrativas.—Leda María Peña
Martínez, Notario.—1 vez.—( IN202501023131 ).
Por escritura otorgada a las once horas del seis de agosto
de dos mil veinticinco, en la notaría del suscrito se solicita la
disolución de la sociedad Red de Servicios de Salud Integral
R.S.S.I Sociedad Anónima, con cédula jurídica tres-ciento
uno-seiscientos noventa y ocho mil novecientos ochenta y
cinco.—Lic. Freddy Jiménez Peña, tel.: 8323-0561.—1 vez.—
( IN202501023132 ).
Mediante escritura Nº 171-10, autorizada por mí, a
las 14:00 del 15 de setiembre del 2025, protocolicé acta de
asamblea general de Prime Time Sportfishing SRL, cédula
3-102-905626, por medio de la cual se modificó las cláusulas
del domicilio social y representación y administración.—San
José, 15 de diciembre del 2025.—Federico Peralta Calzada,
Notario Público.—1 vez.—( IN202501023134 ).
Nahum Israeli, con un solo apellido por razón de su
nacionalidad Israelí, empresario, vecino de Liberia con cédula
de residente uno tres siete seis cero cero cero cinco siete
ocho tres dos gerente uno, Apoderado Generalísimo sin límite
de suma de la sociedad Kalanit de Liberia Sociedad de
Responsabilidad Limitada con cédula jurídica tres-ciento
dos-setecientos sesenta seiscientos cuatro domiciliada en
San José, San José, Mata Redonda, Sabana Norte de la
esquina sureste del Instituto Costarricense de Electricidad
setenta y cinco metros norte oficina de Consensus Abogado,
inscrita y vigente en Registro Mercantil y dice que solicita
al Registro Mercantil la inscripción la cuenta de correo
electrónico israelifamilia4@,gmail.com en la cláusula
domicilio de la sociedad para oír notificaciones judiciales y
administrativas. Publicación.—Liberia, diez de diciembre del
dos mil veinticinco.—Leda María Peña Martínez, Notario.—
1 vez.—( IN202501023136 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 10:45
horas del 11 de diciembre, 2025, se incorpora cuenta de correo
electrónico, en la mercantil JX Éxito Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3-101-692793.—San José, 15 de diciembre
del 2025.—Licda. Siu Len Wing-Ching Jiménez, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202501023137 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 10:30
horas del 11 de diciembre, 2025, se incorpora cuenta de correo
electrónico, en la mercantil Inversiones Wang Yin Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3-101-722022.—San José, 15 de
diciembre del 2025.—Licda. Siu-len Wing-Ching Jiménez,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023138 ).
Que mediante reunión de socios de la sociedad 3-102935513 S.R.L, cédula de persona jurídica número 3-102935513, celebrada en su domicilio social, a las 9 horas del 15
de diciembre de 2025, se conocieron y aprobaron las reformas
del pacto social de la sociedad en cuanto a las cláusulas
referentes a la administración, representación, cargo de
agente residente, aumento de capital social, así como se
acordó incluir un correo como medio de notificaciones, el cual
será: dcayer@gestionajc.com. Es todo.—Guanacaste, 16 de
diciembre del 2025.—Eric de Jesús Centeno Obando, cédula
5-0418-0285, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023140 ).
Por escritura otorgada ante mí a las veinte horas del
trece de diciembre del dos mil veinticinco, se acuerda por
unanimidad de socios la disolución de la sociedad A.F.E

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
Bunbury Sociedad Anónima, cédula jurídica: tres-ciento unocuatrocientos diecinueve mil trescientos cincuenta y nueve.—
Turrialba, dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco.—MSC.
Manuel Enrique Navarro Fumero. Notario Público.—1 vez.—
( IN202501023141 ).
Por escritura otorgada en mi notaría hoy a las 16:00
horas, se presentó protocolizó el acta de asamblea general
número uno donde se incorporó a la sociedad Internacional
de Empaques R.A. S. A., cédula 3-101-220629 el correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número 10597.—San José, 15 de diciembre del 2025.—
Licda. Marcela Corrales Murillo, Carné 19947.—1 vez.—
( IN202501023142 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, se incluye cuenta
de correo electrónico dentro de la sociedad denominada FloCert Quality Inspections Services Sociedad Anónima,
cédula de persona jurídica número: 3-101-481348, con
domicilio social en San José, distrito Montes de Oca, cantón
San Pedro, Edificio Delfos, tercer piso, mediante reforma a la
cláusula del domicilio en el pacto constitutivo, en cumplimiento
a lo establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete.—San José, 15 de diciembre del del año 2025.—Lic.
Patricia Lara Vargas, Notario.—1 vez.—( IN202501023144 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las siete
horas con treinta minutos del ocho de diciembre del dos mil
veinticinco, se protocolizó solicitud de inclusión de correo
electrónico en el pacto constitutivo, de la sociedad denominada
Tres-Ciento Dos-Novecientos Catorce Mil Doscientos
Setenta y Nueve Sociedad de Responsabilidad Limitada,
con cédula jurídica número tres-ciento dos-novecientos
catorce mil doscientos setenta y nueve.—Licda. Verónica
María Chavarría Vásquez.—1 vez.—( IN202501023145 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
diez, visible al folio ciento cincuenta y cinco vuelto del tomo
sexto, a las nueve horas del día nueve de diciembre del dos
mil veinticinco, se presentó solicitud por parte de Inversiones
Kafa Veinticuatro Sociedad de Responsabilidad Limitada,
con cedula de persona jurídica número tres- ciento dosnovecientos tres mil cuatrocientos sesenta y uno, para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San José, doce de diciembre del
dos mil veinticinco.—Licda. Yesenia Navarro Montero, Notario
Público.—1 vez.—( IN202501023146 ).
Ante esta notaría, se protocolizó asamblea general de
cuotitas de THH del Caribe Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica tres-ciento dos-novecientos siete
mil ochocientos noventa, en la que se acordó reforma a la
cláusula del domicilio y se agregue el correo electrónico
hayyamb2591@gmail.com y la cláusula de la representación
y nombrar por todo el plazo social los gerentes.—Limón, 15 de
diciembre del 2025.—Lic. Daglich Medina López, Notario.—
1 vez.—( IN202501023147 ).
Ante esta notaria pública, por escritura 106, otorgada a
las 8 horas y 35 minutos del 15 de diciembre del 2025, se
protocolizó el Acta de Asamblea General de Cuotistas de la
compañía BWP Twenty Six Treasure LLC S.R.L, cédula
jurídica número 3-102-439473, mediante la cual se acuerda
disolver la sociedad. Se solicita la publicación de este edicto

Pág 61

para lo que en derecho corresponda. Es todo.—San José, 15
de diciembre del 2025.—Licda. María José́ Aguilar Retana,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023148 ).
Ante esta notaría, se protocolizó asamblea general
de cuotitas de T Don Vicko del Caribe Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica tres-ciento dosnovecientos trece mil seiscientos cincuenta y cinco, en la que
se acordó reforma a la cláusula del domicilio y se agregue
el correo electrónico transportevicko@gmail.com.—Limón, 15
de diciembre del 2025.—Lic. Daglich Medina López, Notario.—
1 vez.—( IN202501023149 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta y
cinco, visible al folio cuarenta y siete frente, del tomo treinta
y ocho, a las dieciséis horas cuarenta y cinco minutos del día
once de diciembre del año dos mil veinticinco, se reformo la
segunda del domicilio: Se incorpora un correo electrónico
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete,
gsolis@cutres.com, de la sociedad The Power Of Dreams S.
A.. Es todo.—Ciudad Quesada, quince de diciembre del año
dos mil veinticinco.—Licda. Rocío Villalobos Solís.—1 vez.—
( IN202501023150 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta y
ocho, visible al folio cuarenta y ocho, frente, del tomo treinta
y ocho, a las diecisiete horas treinta minutos del día once de
diciembre del año dos mil veinticinco, se reformó la segunda
del domicilio: se incorpora un correo electrónico conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete, gsolis@
cutres.com, de la sociedad Agropecuaria Clinaz S.A. Es
todo.—Ciudad Quesada, quince de diciembre del año dos
mil veinticinco.—Licda. Rocío Villalobos Solís.—1 vez.—
( IN202501023153 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las siete
horas del ocho de diciembre del dos mil veinticinco, se
protocolizó solicitud de inclusión de correo electrónico en
el pacto constitutivo, de las sociedades denominadas: A.
Pornoco de Cr Sociedad Anónima, cédula jurídica número
tres-ciento uno-quinientos cuarenta mil seiscientos sesenta y
tres; B. Che del Este Sociedad Anónima, con cédula jurídica
número tres-ciento uno-setecientos veintitrés mil seiscientos
dos; C. Exportadora de Tabacos Finos ETF de Costa
Rica Sociedad Anónima, con cédula jurídica número tresciento uno-quinientos cuarenta y dos mil ciento veintiocho;
D. Tres-Ciento Uno-Seiscientos Nueve Mil Cuatrocientos
Cincuenta y Nueve Sociedad Anónima, con cédula jurídica
número tres-ciento uno-seiscientos nueve mil cuatrocientos
cincuenta y nueve, E. Tres-Ciento Uno-Seiscientos Noventa
y Ocho Mil Novecientos Cuarenta y Nueve Sociedad
Anónima, con cédula jurídica tres-ciento uno-seiscientos
noventa y ocho mil novecientos cuarenta y nueve, F. TresCiento Uno-Seiscientos Noventa y Nueve Mil Ochenta
y Siete Sociedad Anónima, con cédula jurídica tres-ciento
uno-seiscientos noventa y nueve mil ochenta y siete, G. TresCiento Uno-Setecientos Cinco Mil Ochocientos Noventa
y Seis Sociedad Anónima, con cédula jurídica tres-ciento
uno-setecientos cinco mil ochocientos noventa y seis, H. TresCiento Uno-Seiscientos Noventa y Ocho Mil Novecientos
Cincuenta y Cuatro Sociedad Anónima, con cédula jurídica
tres-ciento uno-seiscientos noventa y ocho mil novecientos
cincuenta y cuatro.—Licenciada Verónica María Chavarría
Vásquez.—1 vez.—( IN202501023159 ).

Pág 62

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Por escritura número 159 tomo 08 otorgada a las 09:00
horas del día 08/12/2025, Imágenes Tropicales Sociedad
Anónima, con cédula jurídica 3-101-188128 realizó la inclusión
del correo electrónico: franck.c@imagenes-tropicales.
com.—Notaria: Alina Fallas Zeledón, carné 17337.—1 vez.—
( IN202501023162 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta y
siete, visible al folio cuarenta y siete vuelto, del tomo treinta
y ocho, a las diecisiete horas quince minutos del día once de
diciembre del año dos mil veinticinco, se reformo la segunda
del domicilio: se incorpora un correo electrónico conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete, gsolis@
cutres.com, de la sociedad Agropecuaria Cutris de Arco Iris
S.A. Es todo.—Ciudad Quesada, quince de diciembre del año
dos mil veinticinco.—Licda. Rocío Villalobos Solís.—1 vez.—
( IN202501023163).
Por escritura número 158 tomo 08 otorgada a las 08:50
horas del día 08/12/2025, Bajo del Tigre Pacuare, Sociedad
Anónima, con cédula jurídica 3-101-155307, realizó la
inclusión del correo electrónico: franck.c@hotelfleurdelys.
com.—Alina Fallas Zeledón, Notaria, carné N° 17337.—
1 vez.—( IN202501023165 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 10:15
horas del 11 de diciembre, 2025, se incorpora cuenta de correo
electrónico, en la mercantil Capitales Inmobiliarios JXD del
Sur Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101-841416.—San
José, 15 de diciembre del 2025.—Licda. Siu-len Wing-Ching
Jiménez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023168 ).
Mediante escritura autorizada por mí, a las trece horas
del quince de diciembre del dos mil veinticinco, se presentó
solicitud por parte del señor Diego Francisco Gómez
Dueñas, portador de la cédula de identidad número uno–cero
ochocientos veintidós–cero cuatrocientos noventa y tres,
en su condición presidente con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma, de conformidad con el artículo
mil doscientos cincuenta y tres del Código Civil, de Raptor
Motors Cuatro Por Cuatro Sociedad Anónima, cédula de
persona jurídica número tres-ciento uno-ochocientos sesenta
y seis mil ochenta y seis, para incorporar un correo electrónico
a nombre de la Compañía, ante el Registro de Personas
Jurídicas del Registro Nacional, conforme lo requerido por la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San José,
quince de diciembre de dos mil veinticinco.—Augusto Solís
Rodríguez-Notario Público.—1 vez.—( IN202501023169 ).
Mediante escritura autorizada por mí, a las trece horas
del quince de diciembre del dos mil veinticinco, se presentó
solicitud por parte del señor Diego Francisco Gómez
Dueñas, portador de la cédula de identidad número unocero ochocientos veintidós-cero cuatrocientos noventa y
tres, en su condición secretario con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma, de conformidad con el
artículo mil doscientos cincuenta y tres del Código Civil, de
Inversiones Sol de Toscana IST Sociedad Anónima, cédula
de persona jurídica número tres-ciento uno-cuatrocientos
treinta y tres mil cuatrocientos cincuenta y ocho, para
incorporar un correo electrónico a nombre de la Compañía,
ante el Registro de Personas Jurídicas del Registro Nacional,
conforme lo requerido por la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Publíquese.—San José, quince de diciembre
de dos mil veinticinco.—Augusto Solís Rodríguez, Notario
Público.—1 vez.—( IN202501023170 ).

Por escritura otorgada ante mí, ciento cuarenta y unodiez, visible a folio ochenta y siete vuelto del tomo diez de
mi protocolo, a las catorce horas del quince de diciembre
de dos mil veinticinco, la sociedad Corporación Ramasosa
Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento unosetecientos treinta y siete mil quinientos sesenta y ocho,
modifica pacto constitutivo, modifica capital social, solicitando
aumento en el mismo.—Grecia, quince horas cinco minutos
del quince de diciembre de dos mil veinticinco.—Notaria: Aldy
Alfaro Di Bella.—1 vez.—( IN202501023171 ).
Ante esta notaria, mediante la escritura número 85,
visible al folio 89 vuelto de mi protocolo a las 13:15 horas del
15 de diciembre de 2025, protocolicé acuerdo de Asamblea
General Extraordinaria número: 16 de la Asociación Grupo
de Acción Territorial del Sur, en la cual se modifica el artículo
decimosétimo de los Estatutos. Acuerdo firme.—Ciudad Neily,
Corredores, 15 de diciembre de 2025.—Licenciado Luis
Alberto Canales Cortés.—1 vez.—( IN202501023172 ).
Ante esta notaría pública, mediante escritura número
137-28 se procedió a protocolizar el acta de la sociedad Pick
Me, Limitada, cédula jurídica número 3-102-471020, en la
que se modifica las cláusulas de Domicilio, Representación,
se nombra nuevo gerente uno y gerente Dos. Es todo.—San
José 12 de diciembre de 2025.—Lic. Natan Wager Vainer.—
1 vez.—( IN202501023173 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 24617, visible al folio 147 vuelto del tomo 17, a las 9:35, del 16
de diciembre del 2025, se protocoliza acta de la empresa
A Y Z Tierra Buena Sociedad Anónima, cédula jurídica
número 3-101-770369, domiciliada en Alajuela, San Ramón,
Chachagua, un kilómetro al norte y quinientos metros al
este del Ebais, oficina de la empacadora Romajoca; en la
que se modifica parcialmente la cláusula primera del pacto
constitutivo, incorpora un correo electrónico en el domicilio
social conforme a la Ley número 10597. Además se reforma
la cláusula quinta relacionado como el órgano directivo.—
San Isidro de Peñas Blancas, San Ramón, Alajuela, 16 de
diciembre del 2025.—Licda. Viviana Villalobos Campos.—
1 vez.—( IN202501023175 ).
Por escritura número 49-9, otorgada ante esta notaría a
las 08:00 horas del 30 de octubre de 2025, se protocolizaron
acuerdos de Asamblea Cuotistas de Sanibay Estates SRL,
mediante la cual se acuerda modificar la cláusula del domicilio
de la sociedad y de conformidad con la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete denominada “Ley para establecer
el correo electrónico como medio de notificación para las
sociedades mercantiles” y de la Directriz DPJ-cero cero dosdos mil veinticinco de la Dirección del Registro de Personas
Jurídicas se solicita al Registro de Personas Jurídicas la
inclusión del siguiente correo electrónico admin@sanibay.
estate, para la atención de notificaciones de la compañía
Sanibay Estates SRL, cédula jurídica 3-102-906706.—
San José, 15 de diciembre de 2025.—Licda. Tatiana Rivera
Jiménez.—1 vez.—( IN202501023176 ).
Ante esta notaría mediante escritura Nº 138, visible
al folio 145 frente del tomo 13, a las 14 horas y 30 minutos
del 11 de diciembre del 2025, se presentó solicitud por el
representante de la sociedad 3-102-917206 S.R.L., número
de cédula jurídica 3-102-917206; Miles To Go CR S.R.L.,
cédula de persona jurídica Nº 3-102-725269; 3-101-762168

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
S.A.’, cédula jurídica Nº 3-101-762168 y Hacienda de Amor
S.A., cédula jurídica Nº 3-101-074225, para incorporar un
correo electrónico en el domicilio social de estas sociedades
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—
Ciudad de Playas del Coco, Guanacaste, a las 17 horas y 31
minutos del 15 de diciembre del 2025.—Lic. Giordano Zeffiro
Caravaca, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023178 ).
Por escritura otorgada en esta notaría, el día 15 de
diciembre del 2025, la sociedad Getenamaca S. A., cedula
jurídica: 3-101-611552, solicitó la incorporación de un correo
electrónico en el domicilio social para notificaciones judiciales
y administrativas, conforme a la Ley número 10597.—Naranjo,
15 de diciembre del 2025.—Licda. Ivania Vargas Solís. Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202501023181 ).
Ante esta notaría mediante escritura número noventa y
tres-uno, visible al folio ochenta frente, del tomo uno, a las
diez horas y treinta minutos, del quince de diciembre de dos
mil veinticinco, se protocoliza el acta de asamblea general de
socios de Tres-Ciento Uno-Setecientos Sesenta y Tres Mil
Quinientos Treinta y Dos Sociedad Anónima, con la cédula
de persona jurídica número tres-ciento uno-setecientos
sesenta y tres mil quinientos treinta y dos, mediante la cual
se acordó reformar la cláusula del pacto constitutivo referente
al capital social, aumentando su capital social en la suma de
setecientos diecisiete mil doscientos tres dólares, representado
por setecientas diecisiete mil doscientos tres acciones
comunes y nominativas de un dólar cada una.—San José,
quince de diciembre del dos mil veinticinco.—Licda. Mariela
Saborío Soto, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023183 ).
Ante esta notaría por escritura otorgada a las 10:00 horas
del 3 de diciembre de 2025, se protocolizaron los acuerdos
de asamblea general ordinaria de socios de la sociedad
denominada Empresa Eléctrica Matamoros Sociedad
Anónima, cédula jurídica Nº 3-101-005977, en la que se
acordó la modificación de la cláusula del domicilio social del
pacto social.—San José, 15 de diciembre de 2025.—Licda.
Ma. Cristina Corrales González, Notaria Pública, (27146).—
1 vez.—( IN202501023184 ).
Por escritura otorgada en esta notaría el día de hoy,
Inversiones Guarmo S. A. y Arnoldo Soley Soler, constituyen
una sociedad anónima, la cual llevará por nombre el número
de cédula asignado por el Registro Nacional. Capital: suscrito
y pagado. Domicilio: San José. Presidente, secretario y
tesorero con facultades de apoderados generalísimos sin
límite de suma.—San José, 15 de diciembre del 2025.—Lic.
Raúl Herrera Ortiz.—1 vez.—( IN202501023185 ).
Mediante acta dos de asamblea general extraordinaria
de socios de Heng Fei S. A., cédula jurídica: 3-101-787018,
protocolizada mediante escritura nueve de las 13 horas del 15
de diciembre del 2025, acuerdan modificar la Junta Directiva,
incluir vicepresidente.—San José, 15 diciembre del 2025.—
Licda. Roxana Zúñiga Vega, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023187 ).
Por escritura N° 157, tomo 08, otorgada a las 08:45
horas del 8/12/2025, Consuhotel, Sociedad Anónima, con
cédula jurídica: 3-101-561769, realizó la inclusión del correo
electrónico: info@consuhotel.com.—Alina Fallas Zeledón,
Notaria, carné: 17337.—1 vez.—( IN202501023188 ).

Pág 63

Mediante escritura autorizada por mí, a las trece horas
del quince de diciembre del dos mil veinticinco, se presentó
solicitud por parte del señor Diego Francisco Gómez Dueñas,
portador de la cédula de identidad número uno-cero ochocientos
veintidós-cero cuatrocientos noventa y tres, en su condición
presidente con facultades de apoderado generalísimo sin
límite de suma, de conformidad con el artículo mil doscientos
cincuenta y tres del Código Civil, de Shivadev Inversiones
Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica número tresciento uno-doscientos ochenta y dos mil quinientos cincuenta
y dos, para incorporar un correo electrónico a nombre de la
compañía, ante el Registro de Personas Jurídicas del Registro
Nacional, conforme lo requerido por la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—San José, quince de diciembre
de dos mil veinticinco.—Augusto Solís Rodríguez, Notario
Público.—1 vez.—( IN202501023190 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 15:00
horas del 28 de noviembre del 2025, se protocolizó acta de
asamblea de socios de Lot Eighteen LTDA., cédula jurídica
número 3-102-747099, mediante la cual se modifican las
cláusulas segunda y octava del pacto social.—San José,
28 de noviembre del 2025.—Lic. Gustavo Enrique Cabrera
Vega.—1 vez.—( IN202501023191 ).
Ante esta notaria se procedió a reformar la cláusula
de la representación de la sociedad La Madre Hostel Amy
S.A., cédula jurídica: tres-ciento uno-novecientos seis mil
doscientos setenta y uno.—San José, quince de diciembre del
dos mil veinticinco.—Lic. Walter Solís Amen. Tel.: 87148420.—
1 vez.—( IN202501023193 ).
Por escritura Nº 184-06 otorgada ante mi notaría, Cindy
Yilena Herrera Camacho, a las 9 horas del 15 de diciembre
del 2025, se protocoliza el acta número uno de la compañía
denominada Guerreras Texanas Sociedad Anónima, con
cédula jurídica número tres-ciento uno-ochocientos cuatro
mil setecientos cuatro, en la que se acuerda modificar la
cláusula segunda del pacto constitutivo relativa al domicilio
para inclusión de correo electrónico.—Ciudad Quesada, San
Carlos, 15 de diciembre del 2025.—Licda. Cindy Yilena Herrera
Camacho, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023194 ).
Ante esta notaría mediante escritura número catorce,
visible al folio nueve vuelto, del tomo uno, a las dieciséis horas
con cinco minutos del día cuatro del mes de noviembre del año
dos mil veinticinco, de paso por San José, Tibás, se presentó
solicitud por parte del apoderado generalísimo sin límite
de suma de la sociedad Saprissa Másis Sama Sociedad
Anónima, con la cédula de persona jurídica número tresciento uno-dos cientos treinta mil seiscientos sesenta y seis,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de Alajuela, a las dieciséis horas
con seis minutos del día quince del mes de diciembre del año
dos mil veinticinco.—Máster Wilber Oviedo Vargas.—1 vez.—
( IN202501023197 ).
Ante esta notaría se ha tramitado proceso de liquidación
de la sociedad Big Hope Corporation Sociedad Anónima,
cédula jurídica número tres-ciento uno-quinientos cincuenta
y siete mil cincuenta y nueve, dentro del cual Carlo José
Montagné Cuyuch, en su calidad de liquidador ha presentado
el estado final de liquidación de los bienes cuyo extracto se
transcribe así: A) El haber social le corresponde al único socio

Pág 64

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Ronald Marcel Alejandro Montagné Sánchez, mayor, casado
en segundas nupcias, pensionado, portador de la cédula
de identidad número uno-cero quinientos veintiséis cero
ciento sesenta y uno, vecino de Heredia, Flores, Barrantes,
Residencial Villa Flores, Casa treinta i, propietario de diez
mil acciones, comunes y nominativas de un colón cada una,
que representa el cien por ciento del capital social. B) No hay
bienes muebles ni inmuebles inscritos en el Registro Público a
nombre de la sociedad. Tampoco existen cuentas bancarias y
depósitos a plazo, ni créditos por cobrar ni deudas por pagar.
Se cita y emplaza a todos los interesados para que dentro
del plazo máximo de quince días hábiles contados a partir de
la publicación de este edicto, comparezcan ante esta Notaría
con oficina en San José, Pavas, del Colegio Surí doscientos
cincuenta metros al oeste a presentar sus reclamaciones y
hacer valer sus derechos. Publicar.—San José, a las doce
horas del siete de noviembre de dos mil veinticinco.—
Licda. Kattia Arroyo Montero, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023198 ).
Ante esta Notaría, al ser las trece horas diez minutos
del día veintiséis de noviembre del año dos mil veinticinco,
se agregó correo electrónico para recibir notificaciones de la
sociedad Alquileres Virtuosa Sociedad Anónima, cédula de
persona jurídica tres- ciento uno- quinientos sesenta y ocho mil
trescientos sesenta y cinco, el siguiente: jacki13yinguerrero@
gmail.com.—Alajuela, al ser trece horas diez minutos del día
quince de diciembre del año dos mil veinticinco.—Lic. Vinicio
Villegas Arroyo.—1 vez.—( IN202501023199 ).
Ante esta notaría, a las 11:00 horas del 10 de diciembre
del 2025, por decisión del total del capital social, se solicita
disolver la sociedad Grupo Arévalo Arciniegas de Cartgo
S.A., cédula jurídica tres-ciento uno-trescientos ocho mil
setecientos cincuenta y tres, mediante la escritura número
69 del tomo 26 del protocolo de la Licda. Lilliam Hidalgo
Álvarez.—Cartago, 15 de diciembre del 2025.—1 vez.—
( IN202501023200 ).
Mediante escritura autorizada por mí, a las trece horas
del quince de diciembre del dos mil veinticinco, se presentó
solicitud por parte del señor Diego Francisco Gómez
Dueñas, portador de la cédula de identidad número unocero ochocientos veintidós-cero cuatrocientos noventa y
tres, en su condición secretario con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma, de conformidad con el artículo
mil doscientos cincuenta y tres del Código Civil, de Premium
Corporate Services Sociedad Anónima, cédula de persona
jurídica número tres-ciento uno-cero setenta y seis mil sesenta
y tres, para incorporar un correo electrónico a nombre de la
compañía, ante el Registro de Personas Jurídicas del Registro
Nacional, conforme lo requerido por la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—San José, quince de diciembre
de dos mil veinticinco.—Augusto Solís Rodríguez, Notario
Público.—1 vez.—( IN202501023201 ).
Mediante escritura autorizada por mí, a las trece horas
del quince de diciembre del dos mil veinticinco, se presentó
solicitud por parte del señor Diego Francisco Gómez Dueñas,
portador de la cédula de identidad número uno – cero
ochocientos veintidós – cero cuatrocientos noventa y tres,
en su condición secretario con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma, de conformidad con el artículo
mil doscientos cincuenta y tres del Código Civil, de Tasko
Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica número

tres-ciento uno-ciento veintisiete mil novecientos cincuenta
y dos, para incorporar un correo electrónico a nombre de
la Compañía, ante el Registro de Personas Jurídicas del
Registro Nacional, conforme lo requerido por la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—San José, quince de
diciembre de dos mil veinticinco.—Augusto Solís Rodríguez,
Notario Público.—1 vez.—( IN202501023202 ).
Por escritura número 160 tomo 08 otorgada a las 09:10
horas del día 08/12/2025, Boruca Camp & Expeditions
Sociedad Anónima, con cédula jurídica 3-101-574760 realizó
la inclusión del correo electrónico: franck.c@imagenestropicales.com Publicar.—Alina Fallas Zeledón, carné 17337,
Notaria.—1 vez.—( IN202501023204 ).
Mediante escritura autorizada por mí, a las trece horas
del quince de diciembre del dos mil veinticinco, se presentó
solicitud por parte del señor Diego Francisco Gómez Dueñas,
portador de la cédula de identidad número uno-cero ochocientos
veintidós-cero cuatrocientos noventa y tres, en su condición
secretario con facultades de apoderado generalísimo sin
límite de suma, de conformidad con el artículo mil doscientos
cincuenta y tres del Código Civil, de HPA Doce Sociedad
Anónima, cédula de persona jurídica número tres-ciento
uno-setecientos veintiséis mil doscientos ochenta y seis, para
incorporar un correo electrónico a nombre de la compañía,
ante el Registro de Personas Jurídicas del Registro Nacional,
conforme lo requerido por la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—San José, quince de diciembre de dos mil
veinticinco.—Augusto Solís Rodríguez, Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023206 ).
Por escritura número ciento uno, otorgada ante el
notario público, Omar Jalil Ayales Aden, de las diez horas del
quince de diciembre del dos mil veinticinco, se incluye cuenta
de correo electrónico dentro de la sociedad denominada
Tres-Ciento Dos-Novecientos Tres Mil Trescientos Cinco
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número tres-ciento dos-novecientos tres mil trescientos cinco,
con domicilio social en Guanacaste, Carrillo, Sardinal, Playas
del Coco, Urbanización Las Palmas, oficina ILA Legal.—
Guanacaste, dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco.—
Lic. Omar Jalil Ayales Aden.—1 vez.—( IN202501023207 ).
Por escritura número 161 tomo 08 otorgada a las 09:20
horas del día 08/12/2025, Swissraft Services International
Sociedad Anónima, con cédula jurídica 3-101-594236 realizó
la inclusión del correo electrónico: franck.c@hotelfleurdelys.
com.—Notaria: Alina Fallas Zeledón, carné 17337.—1 vez.—
( IN202501023208 ).
Por escritura número cinco, del tomo cuarto del Notario
Alexander Vargas Sanabria, otorgada a las 16:00 horas del
12 de diciembre de 2025, los señores: José Alberto Esquivel
Granados, cédula número uno – cero ochocientos sesenta
y nueve – cero cero noventa y seis, y Alonso José Leitón
Castillo, con cédula número uno – cero ochocientos sesenta y
dos – cero setecientos diecinueve, en su condición de socios
de la sociedad Raw Taste Alimentos Sociedad Anónima,
cédula de persona jurídica tres – ciento uno – setecientos
setenta y tres mil seiscientos veinte, domiciliada en San José,
cantón Santa Ana, distrito Pozos, Lindora detrás de la Bomba
de Pozos, en la siguiente proporción: el socio José Alberto
Esquivel Granados es propietario de seis acciones comunes
y nominativas de diez mil colones cada una, y el socio Alonso

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
José Leitón Castillo es propietario cuatro acciones comunes y
nominativas de diez mil colones cada una que conforman las
diez acciones que representan el cien por ciento del capital
social de la compañía y en dicha escritura convinieron en
disolver y liquidar la persona jurídica indicada, para la extinción
de la misma.—Lic. Alexander Vargas Vargas Sanabria, Notario
Público Telef.: 8998-1592.—1 vez.—( IN202501023209 ).
Mediante escritura autorizada por mí, a las trece horas del
quince de diciembre del dos mil veinticinco, se presentó solicitud
por parte del señor Diego Francisco Gómez Dueñas, portador
de la cédula de identidad número uno – cero ochocientos
veintidós – cero cuatrocientos noventa y tres, en su condición
secretario con facultades de apoderado generalísimo sin
límite de suma, de conformidad con el artículo mil doscientos
cincuenta y tres del Código Civil, de Inmobiliaria Torino
Tro Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica número
tres-cuatrocientos noventa y seis mil quinientos cincuenta
y dos, para incorporar un correo electrónico a nombre de
la Compañía, ante el Registro de Personas Jurídicas del
Registro Nacional, conforme lo requerido por la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—San José, quince de
diciembre de dos mil veinticinco.—Augusto Solís Rodríguez,
Notario Público.—1 vez.—( IN202501023210 ).
Mediante escritura 176-12, del tomo doce de la notaria
Geanina Soto Chaves, de las 09:00 horas del 2 de diciembre
de 2025, se reformó la cláusula del domicilio, incluyendo
el correo electrónico para notificaciones de Inversiones
Miramonto Sociedad Anónima, con cédula jurídica 3-101163050.—San José, 15 de diciembre de 2025.—Licda.
Geanina Soto Chaves, Notaria Pública. Tel.: 88324313.—
1 vez.—( IN202501023212 ).
Mediante protocolización de acta, escritura 282, de las 9:00
del 16 de diciembre del 2025, se reformó la cláusula la cláusula
del domicilio, para que se le agregara el correo electrónico
para recibir notificaciones de la sociedad Tres Ciento Uno
Cuatro Cincouno Siete Cuatro Seis S. A.. Es todo.—Firmo
en Heredia, a las 9:48 del 16 de diciembre del 2025.—Licda.
Milena Valverde Mora.—1 vez.—( IN202501023213 ).
Por escritura número 53–15 de las 13 horas del 15 de
diciembre de 2025, visible al folio 98 vuelto a 99 frente, tomo
15 de mi protocolo, protocolicé acta de asamblea general
extraordinaria de accionistas, de Estrella Oscura de la
Playa S. A., cédula jurídica 3-101422027, donde se modificó
el pacto social y además, en cumplimiento de la ley número
10597, aporta al Registro Mercantil su correo electrónico.—
Puntarenas, 15 de diciembre de 2025.—Juan Carlos Fonseca
Herrera, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023217 ).

Pág 65

gmail.com.—Alajuela, al ser trece horas del día quince de
diciembre del año dos mil veinticinco.—Lic. Vinicio Villegas
Arroyo.—1 vez.—( IN202501023220 ).
Mediante escritura número nueve, otorgada en esta
notaría en la ciudad de Atenas a las diez horas del veinte de
noviembre de dos mil veinticinco, se incluyó correo electrónico
en la sociedad numérica denominada Tres-Ciento UnoSiete Cinco Uno Dos Seis Cero S.A.—Atenas, quince de
diciembre de dos mil veinticinco.—Luis Ricardo Bogantes
Villegas, Notario.—1 vez.—( IN202501023221 ).
Por escritura número: 187-06 otorgada ante mí notaria
Cindy Yilena Herrera Camacho, a las 10 horas 30 minutos del
15 de diciembre del 2025, se protocoliza el acta número cuatro
de la compañía denominada Síguelo Sociedad Anónima, con
cédula jurídica número tres-ciento uno-quinientos diecinueve
mil ochocientos cincuenta y ocho, en la que se acuerda
modificar la cláusula segunda del pacto constitutivo relativa
al domicilio para inclusión de correo electrónico.—Ciudad
Quesada, San Carlos, 15 de diciembre del 2025.—Licda.
Cindy Yilena Herrera Camacho, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023224 ).
Por escritura número ciento seis, el suscrito notario,
protocolizó en Flamingo, Santa Cruz, Guanacaste, a las
dieciséis horas y veinte minutos del día quince de diciembre del
dos mil veinticinco, acta de asamblea general de cuotistas de
la sociedad Casa Lírica LLC S.R.L., cédula jurídica número:
3-102-813078, donde se procede a disolver la sociedad.—
Quince de diciembre del dos mil veinticinco.—Lic. Daniel Oses
Ivankovich.—1 vez.—( IN202501023225 ).
Por escritura número: 188-06 otorgada ante mí notaria
Cindy Yilena Herrera Camacho, a las 11 horas del 15 de
diciembre del 2025, se protocoliza el acta número uno de la
compañía denominada Mis Chiquillas Sabineras Sociedad
Anónima, con cédula jurídica número tres-ciento unoochocientos ochenta y tres mil ciento cincuenta y cuatro, en
la que se acuerda modificar la cláusula segunda del pacto
constitutivo relativa al domicilio para inclusión de correo
electrónico.—Ciudad Quesada, San Carlos, 15 de diciembre
del 2025.—Licda. Cindy Yilena Herrera Camacho, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202501023226 ).

Mediante escritura número trece otorgada en esta
notaría en la ciudad de Atenas a las doce horas del doce de
diciembre de dos mil veinticinco, se incluyó correo electrónico
en la sociedad Ganadera La Sierra Ltda.—Atenas, quince
de diciembre de dos mil veinticinco.—Luis Ricardo Bogantes
Villegas, Notario.—1 vez.—( IN202501023219 ).

Por escritura pública número ciento ochenta y siete,
otorgada ante mí, Enrique Loría Brünker, a las trece horas con
quince minutos del nueve de diciembre del dos mil veinticinco,
se protocolizó el acta de asamblea general de accionistas
de la sociedad Cloud Over Pavones Beach, Sociedad
Anónima, con cédula de persona jurídica número tresciento uno-cuatrocientos ochenta y dos mil noventa y ocho,
por medio de la cual se acuerda incluir el siguiente correo
electrónico: notificacionesbs@gmail.com para la recepción
de notificaciones de las autoridades administrativas y/o
judiciales. Es todo.—San José, quince de noviembre de dos
mil veinticinco.—Lic. Enrique Loría Brünker, Notario Público.
Teléfono N° 40520600.—1 vez.—( IN202501023227 ).

Ante está notaría, al ser las trece horas del día veintiséis
de noviembre del año dos mil veinticinco, se agregó correo
electrónico para recibir notificaciones de la sociedad
Comercializadora el Bienestar y Progreso Sociedad
Anónima, cédula de persona jurídica tres- ciento uno- cinco
seis seis seis siete cuatro, el siguiente: jacki13yinguerrero@

Protocolicé acta de asamblea general extraordinaria de
socios número dos de Mujeres Viajeras de Costa Rica S.
A., cédula jurídica 3101925472, donde se toma el acuerdo de
disolver y liquidar la sociedad por no haberse alcanzado su
objetivo social. Dicha protocolización se realizó a 8:00 horas
del 15 de diciembre del 2025, bajo el número de escritura

Pág 66

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

201-1. Se invita a terceros interesados a oponerse, dentro
del término de Ley, a dicho trámite ante el suscrito en San
Francisco de Heredia 600, metros oeste de Walmart. Teléfono:
2261-0194 o ante las autoridades correspondientes.—
Heredia, a las veintidós horas treinta y tres minutos del quince
de diciembre del dos mil veinticinco.—Lic. Marvin Fernández
Alfaro, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023229 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 4 horas 20
minutos del 16 de diciembre de 2025, en el pacto constitutivo
de la sociedad denominada Logyca Costa Rica Sociedad
Anónima, cédula jurídica número 3-101-619721, se modifican
las cláusulas del domicilio y de la Junta Directiva. Se hace
nuevo nombramiento de presidente.—San José, 16 de
diciembre de 2025.—Merilyn Ortiz Gutiérrez, Notaria.—
1 vez.—( IN202501023232 ).
Mediante escritura pública N° 75-6, ante los notarios
públicos Estefanía Batalla Elizondo y Esteban González
Roesch a las 11:45 horas del día 12 de diciembre del 2025,
se protocoliza acta de asamblea de cuotistas de la sociedad
Tamavillas S.R.L., cédula jurídica número 3-102-845181,
celebrada el día 12 de diciembre del 2025, en la que se acuerda
la disolución de la sociedad conforme al artículo doscientos
uno inciso d) del Código de Comercio, prescindiendo del
nombramiento de liquidador y del proceso de liquidación.—
San José, 16 de diciembre del 2025.—Estefanía Batalla
Elizondo.—1 vez.—( IN202501023233 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las dieciséis
horas del diez de noviembre del año dos mil veinticinco;
protocolizo acta de la sociedad Terra Vita Lodge Limitada,
mediante la cual se acuerda la disolución de dicha sociedad.
Es todo.—San Isidro de Pérez Zeledón, doce de diciembre del
dos mil veinticinco.—Licda. Ana Patricia Vargas Jara, carné
9193.—1 vez.—( IN202501023235 ).
Por escritura otorgada ante la notaría Álvaro Rodrigo
Mora Salazar, número ciento cincuenta y cinco del tomo
setenta y dos, de mi protocolo en la ciudad de San José, a
las diez horas diecisiete minutos del dieciséis de diciembre
de dos mil veinticinco, se protocolizo el acta número dos, en
la cual se acuerda: Se acuerda reformar la cláusula primera
de los estatutos sociales para que en lo sucesivo sea lea
así: Primera: La sociedad se denominará Disproa Sociedad
Anónima, pudiendo abreviarse en Disproa S. A., siendo un
nombre figurativo y alegórico. Segundo: Que de conformidad
con la directriz DPJ-Cero cero dos-dos mil veinticinco,
debidamente publicada en La Gaceta manifiesta que registra
como correo electrónico: aguileraamadoreli@hotmail.com.—
Álvaro Rodrigo Mora Salazar, Notario Público.—1 vez.—
( IN202501023237 ).
Ante esta notaría, mediante escritura pública 202-13,
se protocoliza acta de asamblea general extraordinaria, que
acuerda disolver y liquidar la sociedad Deportes Musicales
Veintiocho de Julio S. A., con cédula jurídica número 3-101474609.—Xenia Priscilla Moya Chavarría, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202501023238 ).
Mediante escritura autorizada por mí, a las trece horas
del quince de diciembre del dos mil veinticinco, se presentó
solicitud por parte del señor Diego Francisco Gómez Dueñas,
portador de la cédula de identidad número uno-cero ochocientos
veintidós-cero cuatrocientos noventa y tres, en su condición

presidente con facultades de apoderado generalísimo sin
límite de suma, de conformidad con el artículo mil doscientos
cincuenta y tres del Código Civil, de Proyectos Verticales
Trescientos Veintiuno Sociedad Anónima, cédula de
persona jurídica número tres-ciento uno-setecientos treinta
y nueve mil trescientos cincuenta y seis, para incorporar un
correo electrónico a nombre de la Compañía, ante el Registro
de Personas Jurídicas del Registro Nacional, conforme lo
requerido por la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete. Publíquese.—San José, quince de diciembre de dos
mil veinticinco.—Augusto Solís Rodríguez, Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023239 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
veintiocho, visible al folio ochenta y cinco, frente del tomo
cuatro, a las nueve horas, del once de diciembre del dos
mil veinticinco, se protocolizó el Acta de Asamblea General
de Cuotistas de la compañía Caribbean Elite Hospitality
S.R.L, cédula de persona jurídica tres-ciento dos-novecientos
veintiséis mil ochocientos ochenta y tres, mediante la cual
se Reforma de manera integral el pacto social. Asimismo, se
incorpora correo electrónico conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, a las
nueve horas y treinta y cinco minutos del día dieciséis del mes
de diciembre del año dos mil veinticinco.—Licda. Ana Carmen
Ruiz Corrales, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023240 ).
Ante esta notaría, por medio de escritura pública número
cincuenta y seis - décimo tercero, otorgada en Guanacaste,
Playas del Coco, a las quince horas del día doce de diciembre
del dos mil veinticinco, compareció el señor Rodrigo Alberto
Arroyo Varela, en su condición de Presidente con facultades
de Apoderado Generalísimo sin límite de suma de la sociedad
Isla Berrugate Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica
número 3-101-079915, a solicitar se incorpore un correo
electrónico en el asiento registral de la sociedad, conforme
a la Ley número 10597. Es todo.—Guanacaste, Playas del
Coco, dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco.—Licda.
Priscilla Solano Castillo, teléfono 2670-1822.—1 vez.—
( IN202501023241 ).
Mediante escritura otorgada ante esta notaría, a las
15:30 horas del 15 de diciembre del 2025, se protocolizó
acta de asamblea de la sociedad denominada Biri Dos Mil
Veinticuatro Sociedad de Responsabilidad Limitada, en
la cual, se acuerda y autoriza el cambio de moneda de la
sociedad, y un aumento de su capital social.—María Rosa
López Gutiérrez, Notaria Pública de Playa Brasilito.—1 vez.—
( IN202501023243 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número treinta y
cinco, visible al folio veinte, frente y vuelto, del tomo uno de
mi protocolo, a las quince horas del día diez de diciembre del
año dos mil veinticinco, se protocolizó acta de la sociedad
denominada: Reader CO LLC Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula de persona jurídica número: tres-ciento
dos-setecientos setenta y nueve mil ciento treinta y ocho;
en la que se acuerda incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de dicha entidad, conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Playa Brasilito,
Cabo Velas, Santa Cruz, Guanacaste.—María Rosa López
Gutiérrez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023245 ).
Por escritura 557, otorgada ante esta notaría, a las 11
horas del día 15 de diciembre del 2025, se solicita la inclusión
del correo electrónico de la sociedad Agrícola La Labor de

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
Centroamérica S.A., cédula jurídica: sociedad 3-101- 780806,
mediante la cual se incluye en la cláusula del domicilio, social
el correo electrónico: sulecortesf@gmail.com.—San Rafael
de Alajuela, 15 de diciembre del 2025.—Licenciado Sergio
Madriz Avendaño, Notario.—1 vez.—( IN202501023246 ).
Por escritura otorgada en mí notaría, al ser las catorce
horas con cinco minutos del seis de marzo del año dos mil
veinticinco, se modifica la cláusula cuarta, en cuanto al
aumento del monto del capital social de la sociedad TresCiento Dos-Ochocientos Sesenta y Tres Mil Seiscientos
Once Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula
persona jurídica número tres-ciento dos-ochocientos sesenta
y tres mil seiscientos once.—Ciudad Quesada, San Carlos,
Alajuela, al ser las once horas del diez de diciembre del año
dos mil veinticinco.—Lic. Franco Acosta Vargas, Notario
Público.—1 vez.—( IN202501023247 ).
Por escritura 558 otorgada ante esta notaría, a las 11
horas 30 minutos del día 15 de diciembre del 2025, se solicita
la inclusión del correo electrónico de la sociedad 3-102-744197
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica:
3-102-744197, mediante la cual se incluye en la cláusula del
domicilio, social el correo electrónico: jantonio.alvarez9@
gmail.com.—San Rafael de Alajuela, 15 de diciembre del
2025.—Licenciado Sergio Madriz Avendaño, Notario.—
1 vez.—( IN202501023248 ).
Por escritura número ciento siete, el suscrito notario
protocolizó en Flamingo, Santa Cruz, Guanacaste a las
dieciséis horas y cuarenta minutos del día quince de diciembre
del dos mil veinticinco acta de Asamblea General de Cuotistas
de la sociedad House of Breezes LLC S.R.L., cédula jurídica
número: 3-102-845898, donde se procede a disolver la
sociedad.—Quince de diciembre del dos mil veinticinco.—Lic.
Daniel Oses Ivankovich.—1 vez.—( IN202501023249 ).
Por escritura 530 otorgada ante esta notaría, a las
10 horas 30 minutos del día 12 de diciembre del 2025, se
solicita la inclusión del correo electrónico de la sociedad
RM Autopartes Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica: 3-102-852390, mediante la cual se incluye
en la cláusula del domicilio, social el correo electrónico:
franciscorodmel@gmail.com. —San Rafael de Alajuela, 12
de diciembre del 2025.—Licenciado Sergio Madriz Avendaño,
Notario.—1 vez.—( IN202501023250 ).
Por escritura 534 otorgada ante esta notaría, a las
13 horas 30 minutos del día 12 de diciembre del 2025, se
solicita la inclusión del correo electrónico de la sociedad
Urbanizaciones y Lastreados Urbalas Sociedad Anónima,
cédula jurídica: 3-101-733655, mediante la cual se incluye
en la cláusula del domicilio, social el correo electrónico:
franciscorodmel@gmail.com.—San Rafael de Alajuela, 15 de
diciembre del 2025.—Licenciado Sergio Madriz Avendaño,
Notario.—1 vez.—( IN202501023252 ).
Por escritura 540 otorgada ante esta notaría, a las 16
horas 15 minutos del día 12 de diciembre del 2025, se solicita
la inclusión del correo electrónico de la sociedad Inversiones
Kazasogo Sociedad Anónima, cédula jurídica: 3-101-784844,
mediante la cual se incluye en la cláusula del domicilio, social
el correo electrónico: kagb 1419@gmail.com.—San Rafael
de Alajuela, 15 de diciembre del 2025.—Licenciado Sergio
Madriz Avendaño, Notario.—1 vez.—( IN202501023253 ).

Pág 67

Por escritura 528 otorgada ante esta notaría, a las 10
horas del día 12 de diciembre del 2025, se solicita la inclusión
del correo electrónico de la sociedad Distribuidora Pioneros
del Norte Sociedad Anónima, cédula jurídica: 3-101-160862,
mediante la cual se incluye en la cláusula del domicilio, social el
correo electrónico: Yariarana2306@gmail.com. —San Rafael
de Alajuela, 12 de diciembre del 2025.—Licenciado Sergio
Madriz Avendaño, Notario.—1 vez.—( IN202501023254 ).
Por escritura 531 otorgada ante esta notaría, a las 11
horas 40 minutos del día 12 de diciembre del 2025, se solicita
la inclusión del correo electrónico de la sociedad Tres-Ciento
Uno-Setecientos Veintiún Mil Novecientos Noventa y
Siete Sociedad Anónima, cédula jurídica: 3-101-721997,
mediante la cual se incluye en la cláusula del domicilio, social
el correo electrónico: ctres6519@hotmail.com.—San Rafael
de Alajuela, 15 de diciembre del 2025.—Licenciado Sergio
Madriz Avendaño, Notario.—1 vez.—( IN202501023255 ).
Por escritura otorgada en esta notaría, a las 15:00 horas
del 15 de diciembre de 2025, se protocoliza acta de la sociedad
Autoprint S.R.L., según la cual se reforma la cláusula Sétima
del pacto social y se nombra nuevo gerente.—San José, 15 de
diciembre de 2025.—Lic. Edwin Aguzzi Valverde, Notario.—
1 vez.—( IN202501023256 ).
Por escritura 523 otorgada ante esta notaría, a las 16
horas del día 11 de diciembre del 2025, se solicita la inclusión
del correo electrónico de la sociedad Agro González
Sociedad Anónima, cédula jurídica: 3-101-797090, mediante
la cual se incluye en la cláusula del domicilio, social el correo
electrónico: agrogonzalezcr@gmail.com. —San Rafael de
Alajuela, 11 de diciembre del 2025.—Licenciado Sergio Madriz
Avendaño, Notario.—1 vez.—( IN202501023257 ).
Por escritura número 162, tomo 08 otorgada a las
09:30 horas del día 08/12/2025, Swiss Bistro & Travel
GMBH Sociedad Anónima, con cédula jurídica N° 3-101691435, realizó la inclusión del correo electrónico: franck.c@
hotelfleurdelys.com.—Alina Fallas Zeledón, carné 17337,
Notaria.—1 vez.—( IN202501023258 ).
Por escritura pública otorgada ante el suscrito notario público,
se acuerda modificar la cláusula “Consejo de Administración o
Junta Directiva”; y se nombra nueva Junta Directiva de la sociedad
Inmobiliaria Veintiuno de Octubre Sociedad Anónima, con
cédula de persona jurídica número tres-ciento uno-cuarenta y
dos mil novecientos sesenta y seis. Teléfono: 2280-0303.—San
José, en la hora y fecha que indica el sellado de tiempo de mi
firma digital certificada adjunta.—Pablo Enrique Guier Acosta,
Notario Público.—1 vez.—( IN202501023261 ).
La sociedad Applied Materials Costa Rica Sociedad
de Responsabilidad Limitada, con cédula de persona
jurídica número tres-ciento dos-novecientos doce mil cero
ochenta y uno, con domicilio en San José, comunica que en
asamblea general de cuotistas celebrada el cinco de diciembre
del dos mil veinticinco, se acordó modificar la administración
y representación de la sociedad, siendo ahora administrada
por dos Gerentes; a su vez se nombró como Gerente al
señor Manuel Chavarría Castillo; y se comisionó a notarios
públicos para protocolizar e inscribir el acta en el Registro
Mercantil.—Verónica Cruz Lopez, Notaria Publica.—1 vez.—
( IN202501023262 ).

Pág 68

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Por escritura N° 155-37, otorgada ante esta notaria, a
las 15 horas del día 15 de diciembre de 2025, se protocoliza
acta de asamblea general extraordinaria de socios, en la que
se resuelve disolver la sociedad denominada 3-101-532745 S.
A., cédula jurídica número 3-101-532745.—San José, 15 de
diciembre de 2025.—Lic. Gustavo Adolfo Sauma Fernández,
Notario Público.—1 vez.—( IN202501023263 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa y
cuatro, visible al folio setenta y dos, del tomo dos, a las diez
horas, del dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco, se
presentó solicitud por parte del representante legal de Finca
Mahoney Sociedad Anónima, cédula jurídica número tresciento uno-quinientos dieciocho mil veintidós, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—
Ciudad de Palmares, a las diez horas quince minutos del día
dieciséis del mes de diciembre del año dos mil veinticinco.—
Lic. Andrés Emilio Ramos Sibaja, Notario Público.—1 vez.—
( IN202501023264 ).
Ante esta notaría, mediante escritura pública 98-14,
se protocoliza acta de asamblea general extraordinaria,
que acuerda reformar la cláusula de la administración y del
domicilio de la sociedad Al Occidente del Rincón de Soto S.
A., con cédula jurídica número 3-101-171959.—Xenia Priscilla
Moya Chavarría, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023265 ).
Mediante escritura autorizada por mí, a las trece horas
del quince de diciembre del dos mil veinticinco, se presentó
solicitud por parte del señor Diego Francisco Gómez
Dueñas, portador de la cédula de identidad número unocero ochocientos veintidós-cero cuatrocientos noventa y
tres, en su condición secretario con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma, de conformidad con el artículo
mil doscientos cincuenta y tres del Código Civil, de Alianzas
Estratégicas Rumi Sociedad Anónima, cédula de persona
jurídica número tres-ciento uno-setecientos treinta y tres
mil novecientos cinco, para incorporar un correo electrónico
a nombre de la compañía, ante el Registro de Personas
Jurídicas del Registro Nacional, conforme lo requerido por la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San José,
quince de diciembre de dos mil veinticinco.—Augusto Solís
Rodríguez, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023266 ).
Mediante escritura 186-12, del tomo doce de la notaria
Geanina Soto Chaves, de las 11:00 horas del 11 de diciembre
de 2025, se reformó la cláusula del domicilio, incluyendo el
correo electrónico para notificaciones de Cabañas Palo
Verde del Guarco Dos Plata S. A., cédula jurídica N°
3-101-497973. Tel: 88324313.—San José, 16 de diciembre
de 2025.—Licda. Geanina Soto Chaves, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202501023267 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las ocho horas del
dieciséis de diciembre de dos mil veinticinco, se protocolizó
el acta de asamblea de cuotistas de la sociedad denominada
Dwellworks Costa Rica Limitada, con cédula de persona
jurídica número tres-ciento dos-ciento cincuenta y seis mil
ciento veinticinco, en la cual se acordó reformar la cláusula
referente al domicilio de la sociedad, y la inclusión del
correo electrónico para recibir notificaciones administrativas
y judiciales, en cumplimiento a la Ley N° diez mil quinientos
noventa y siete. Es todo.—San José, dieciséis de diciembre
de dos mil veinticinco.—Licda. Alejandra Salazar Blanco.—
1 vez.—( IN202501023270 ).

Ante esta notaría mediante escritura número 17, visible
al folio 39 frente, del tomo número 10, a las once horas del 18
de noviembre del 2025, se protocoliza el acta de asamblea
general extraordinaria de socios de Exo Nimbu S.A., con la
cédula de persona jurídica número 3-101-853798, mediante
la cual se acordó reformar la cláusula octava del pacto
constitutivo, que modifica la conformación de la Junta Directiva
y la representación, a las nueve horas diez minutos del día
05 de noviembre del 2025.—Lic. Katherine María Ramírez
Segura, Notaria.—1 vez.—( IN202501023271 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 144, visible
al folio 149 frente, del tomo 13, a las 10 horas y 40 minutos del
día 15 de diciembre del 2025, se presentó solicitud por parte
del presidente de la sociedad Napoleone del Coco Soleado
Sociedad Anónima, sociedad con cédula de persona jurídica
número 3-101-655092, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Playas del
Coco, Guanacaste, a las 17 horas y 14 minutos del día 15 de
diciembre del 2025.—Lic. Giordano Zeffiro Caravaca, Notario
Público.—1 vez.—( IN202501023272 ).
Por escritura número ciento cinco el suscrito notario,
protocolizó en Flamingo, Santa Cruz, Guanacaste a las
dieciséis horas del día quince de diciembre del dos mil
veinticinco acta de Asamblea General de Cuotistas de la
sociedad Grudrica Truck LLC S.R.L, cédula jurídica número:
3-102-844070, donde se procede a disolver la sociedad.—
Quince de diciembre del dos mil veinticinco.—Lic. Daniel Oses
Ivankovich.—1 vez.—( IN202501023275 ).
Mediante escritura autorizada por mí, a las trece horas
del quince de diciembre del dos mil veinticinco, se presentó
solicitud por parte del señor Diego Francisco Gómez
Dueñas, portador de la cédula de identidad número unocero ochocientos veintidós-cero cuatrocientos noventa y tres,
en su condición presidente con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma, de conformidad con el
artículo mil doscientos cincuenta y tres del Código Civil, de
Inmobiliaria Puerto de Madeira P.D.M. Sociedad Anónima,
cédula de persona jurídica número tres-ciento uno-quinientos
veintiocho mil cuatrocientos setenta y seis, para incorporar un
correo electrónico a nombre de la Compañía, ante el Registro
de Personas Jurídicas del Registro Nacional, conforme lo
requerido por la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete. Publíquese.—San José, quince de diciembre de dos
mil veinticinco.—Augusto Solís Rodríguez, Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023279 ).
Mediante la escritura 206 del protocolo 11 del suscrito
notario, otorgada en Uvita de Osa de Puntarenas a ser las 10
horas del 16 de diciembre del 2025. La sociedad costarricense
3-102-752758 S.R.L., cédula jurídica 3-102-752758, modifica
sus estatutos e incorpora correo electrónico como medio de
notificación.—Uvita, Osa, Puntarenas al ser las 10 horas 30
minutos del 16 de diciembre del 2025.—Luis Felipe Gamboa
Camacho, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023280 ).
Que en la Reunión de Cuotistas de la sociedad 3-102942513 S.R.L., cédula jurídica 3-102-942513, celebrada en
Guanacaste, Santa Cruz, Tamarindo, Oficina PD Abogados,
Centro Comercial Tamarindo Business Center, local 2, a las
15 horas del día 11 de diciembre del 2025, se acordó realizar
cambios en la Cláusula Quinta-Capital Social. Es todo.—15

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Pág 69

de diciembre de 2025.—Notaria Pública Carolina De Los
Ángeles Mendoza Álvarez, cédula 5-0359-0373.—1 vez.—
( IN202501023281 ).

En escritura 192, de tomo 15 de mi protocolo, protocolice
Asamblea, para inclusión de correo electrónico de h.r.h srl S.A..—
Lic. Marvin Vargas Paniagua.—1 vez.—( IN202501023296 ).

Mediante escritura autorizada por mí, a las trece horas del
quince de diciembre del dos mil veinticinco, se presentó solicitud
por parte del señor Diego Francisco Gómez Dueñas, portador
de la cédula de identidad número uno – cero ochocientos
veintidós – cero cuatrocientos noventa y tres, en su condición
secretario con facultades de apoderado generalísimo sin
límite de suma, de conformidad con el artículo mil doscientos
cincuenta y tres del Código Civil, de Inmobiliaria Galicia
IGA Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica número
tres-ciento uno-cuatrocientos noventa y siete mil seiscientos
treinta y cinco, para incorporar un correo electrónico a nombre
de la Compañía, ante el Registro de Personas Jurídicas del
Registro Nacional, conforme lo requerido por la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—San José, quince de
diciembre de dos mil veinticinco.—Augusto Solís Rodríguez,
Notario Público.—1 vez.—( IN202501023282 ).

En escritura 190 de tomo 15 de mi protocolo, protocolice
Asamblea, para inclusión de correo electrónico de Arcanchias
y Compañía S. A..—Lic. Marvin Vargas Paniagua.—1 vez.—
( IN202501023297 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta,
visible al folio número sesenta y seis frente, del tomo: tres, a
las once horas treinta minutos, se presentó solicitud por parte
de la gerente, con facultades de apoderada generalísima,
de la sociedad: DII Diversified International Investments
Costa Rica Limitada, con la cédula de persona jurídica
número: tres – ciento dos - ocho cuatro cinco seis ocho dos,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San José, a las once horas treinta
minutos del día trece de noviembre del dos mil veinticinco.—
Licda. Olga Rojas Richmond, MSC, Notario Público.—1 vez.—
( IN202501023286 ).
Por escritura otorgada ante mí a las veinte horas treinta
minutos del trece de diciembre del dos mil veinticinco, se
acuerda por unanimidad de socios la disolución de la sociedad
Fwe Seven South Sociedad Anónima, cédula jurídica: tresciento uno-cuatrocientos diecinueve mil trescientos sesenta y
uno. Turrialba, dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco.—
MSC. Manuel Enrique Navarro Fumero, Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023288 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número Ciento
Setenta, visible al folio ciento treinta y uno frente, del tomo
veintisiete, a las once horas, del veintiocho de noviembre
del 2025], se protocoliza el acta de asamblea general de
socios de la sociedad Condominio Montecristo Tipo Zarata
Segundo Ba- Decimosexto S. A., cédula jurídica número
tres-ciento uno- trecientos ochenta y cinco mil veintitrés,
mediante la cual la totalidad de los socios acuerdan disolver
la sociedad y prescindir del nombramiento de liquidador, ya
que no existen activos ni pasivos que liquidar.—Alajuela, a
las doce horas del veintiocho del mes de noviembre del año
2025.—Licda. Nidia Isabel Sibaja Blanco, Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023292 ).
Ante esta notaría, se ha protocolizado el Acta de
Asamblea General Extraordinaria de la sociedad TresCiento Dos- Nueve Cuatro Cero Seis Dos Siete Sociedad
De Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número
3-102- 940627, donde se acordó modificar la cláusula de la
administración y representación.—Licda. Nubia Cunningham
Arana, Notaria.—1 vez.—( IN202501023293 ).

En mi Notaría a las ocho horas treinta minutos del
dieciséis de diciembre del año dos mil veinticinco, TresCiento Uno- Quinientos Cuarenta y Ocho Mil Trescientos
Ochenta y Nueve Sociedad Anónima, cédula jurídica tres–
ciento uno– quinientos cuarenta y ocho mil trescientos ochenta
y nueve, se transforma a Sociedad De Responsabilidad
Limitada.—Pérez Zeledón, dieciséis de diciembre de dos mil
veinticinco.—Lic. Eduardo Román Gómez, Notario.—1 vez.—
( IN202501023298 ).
Por escritura otorgada la Aurora de Heredia, a las diez
horas del dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco la
sociedad Polimary Sociedad Anónima, modifica su pacto
social y aumenta el capital social. La Aurora de Heredia,
dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco.—Luis Fernando
Fallas Marín, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023299 ).
La sociedad Grupo Torre Galata SRL, cédula de
persona jurídica N° 3-102-854106, procede con la inclusión
de correo electrónico a los estatutos de la sociedad según
Ley 10597.—Licda. Melissa Villalobos Ceciliano.—1 vez.—
( IN202501023300 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las dieciséis
horas del doce de diciembre del dos mil veinticinco, la
sociedad Inversiones Medicas R & M Limitada, con cédula
jurídica número tres-ciento dos-seis cuatro nueve seis cuatro
cuatro, solicita establecer como correo electrónico a su
sociedad el siguiente: adviajesgenesis@gmail.co.—La Virgen
de Sarapiquí, a las dieciséis horas del doce de diciembre
del dos mil veinticinco.—Licda. Zoila Araya Moreno, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202501023304 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 15:00 del
10 de noviembre del 2025, la sociedad Mannix Arnoldt S.
A., cédula jurídica Nº 3-101-322836, modifica las cláusulas
de representación y cuarta del pacto constitutivo.—San José,
10 de noviembre del 2025.—Lic. Guido Sánchez Canessa,
Notario.—1 vez.—( IN202501023305 ).
Mediante escritura número noventa y seis-cuatro de las
catorce horas del catorce de diciembre del dos mil veinticinco,
se solicitó la inscripción del correo electrónico correspondiente
a la sociedad Sacred Essence Nosara S.A., cédula jurídica
número tres-ciento uno-quinientos dieciséis mil trescientos
veinticuatro.—San José, quince de diciembre del 2025.—
Raquel Castro Musmanni, Notaria Publica, carné: 10585.—
1 vez.—( IN202501023306 ).
Por escritura otorgada ante este notario, a las 11:00
horas del 16 de diciembre del 2025, se protocolizó el acta de
asamblea general extraordinaria de accionistas de Mangelux
Sociedad Anónima, mediante la cual se disuelve la compañía
y se nombra liquidadora.—San José, 16 de diciembre del
2025.—Marco Vinicio Castegnaro Montealegre, Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023313 ).

Pág 70

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Ante mí, Alejandra Brenes San Gil, notaria pública
con carne número catorce mil ciento cuarenta y ocho, a las
diez horas quince minutos del once de diciembre del dos
mil veinticinco, se protocoliza acta de asamblea general
extraordinaria de socios de la sociedad Inversiones Valerín
Palacios Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica
número tres-ciento uno-ciento setenta y siete mil ochenta y
nueve, en la cual no existiendo activos ni pasivos se acuerda
la disolución y liquidación de la sociedad. Es todo.—San
José, dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco.—1 vez.—
( IN202501023316 ).
Escritura 65, tomo: 4, 3102744932 SRL, cédula: 31027
44932, nombra apoderado generalísimo con límite de suma
a Roberto Umaña Balser, cédula: 106740348, vecino de
San José.—Heredia 05 de diciembre del 2025.—Lic. Jorge
Antonio Cortés Salinas, Notario Público, carné: 7471.—
1 vez.—( IN202501023317 ).
Que por escritura ciento treinta, tomo uno, otorgada
ante esta notaría, a las diez horas y treinta minutos del diez
de noviembre del dos mil veinticinco, se incluye cuenta de
correo electrónico dentro de las sociedades denominadas:
Anrosmar S.R.L y Precious Leads S.R.L, mediante
reforma a la cláusula del domicilio en el pacto constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—San José, once de noviembre del
dos mil veinticinco.—Licda. Melany Fonseca Ureña, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202501023318 ).
Que por escritura ciento veintiocho, tomo uno, otorgada
ante esta notaría, a las diez horas del veintitrés de octubre del
dos mil veinticinco, se incluye cuenta de correo electrónico
dentro de la sociedad denominada: Winlit Sociedad
Anónima, mediante reforma a la cláusula del domicilio en el
pacto constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete.—San José, once
de noviembre del dos mil veinticinco.—Licda. Melany Fonseca
Ureña, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023319 ).
Que por escritura ochenta y cinco, tomo tres, otorgada
ante esta notaría, a las diez horas del siete de noviembre del
dos mil veinticinco, se incluye cuenta de correo electrónico
dentro de las sociedades denominadas: Tres-Ciento UnoQuinientos Veintiocho Mil Cuatrocientos Dos S. A., mediante
reforma a la cláusula del domicilio en el pacto constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—San José, once de noviembre del
dos mil veinticinco.—Lic. Christian Alonso Merlos Cuaresma,
Notario Público.—1 vez.—( IN202501023321 ).
Por escritura otorgada en la ciudad de San José, a las
doce horas del diez de diciembre del dos mil veinticinco,
se protocolizó el acta de asamblea general ordinaria y
extraordinaria de accionistas de Nostalgia Victoriana Siete
S. A., cédula jurídica N° 3-101-334682, mediante la cual se
acordó reformar íntegramente el pacto social, revocar los
nombramientos del agente residente, junta directiva y fiscal, y
se nombran nuevos.—San José, a las trece horas del diez de
diciembre del dos mil veinticinco.—Marcela Filloy Zerr, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202501023323 ).
Que por escritura ciento veintinueve, tomo uno, otorgada
ante esta notaría, a las diez horas del cinco de noviembre del
dos mil veinticinco, se incluye cuenta de correo electrónico

dentro de la sociedad denominada: Tesoro Floral S.R.L.,
mediante reforma a la cláusula del domicilio en el pacto
constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete.—San José, once
de noviembre del dos mil veinticinco.—Licda. Melany Fonseca
Ureña, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023324 ).
Grandvista Las Glorias Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3-101-377016, inscrita en la Sección Mercantil del
Registro Público, comunica que mediante Asamblea General
Extraordinaria de Socios, celebrada en su domicilio social en
Pavón, Golfito, Puntarenas, el día 4 de septiembre del año
2025, se acordó disolver la sociedad, de conformidad con lo
dispuesto en el artículo 201, inciso d), del Código de Comercio
(Ley Nº 3284, 1964). Se hizo constar en el acta que la sociedad
no posee bienes, activos, deudas, pasivos ni mantiene
operaciones de ninguna naturaleza, razón por la cual no se
procederá con trámite de liquidación ni nombramiento de
liquidador. Lo anterior según acta protocolizada por el suscrito
notario público. Río Claro, Bambel Dos, frente a la parada de
las Trillizas, Golfito.—Puntarenas, a los doce días del mes
de diciembre del dos mil veinticinco.—Lic. Sergio Mauricio
Campos Porras, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023325 ).
Ante esta Notaría, las sociedades Fiduciaria Lauca
S. A., cédula jurídica 3-01-296716; Inversiones Cariblanco
LC S. A., cédula jurídica 3-101-461580; Inversiones Punta
Burica S. A. cédula Jurídica 3-101-091138; Los Tíos de
Galicia S. A., cédula jurídica número 3-101-556467; Parque
Industrial y Zona Franca de Turrialba S. A., cédula jurídica
3-101-156534; y Punta Uvita S. A., cédula jurídica 3-101111157, agregaron al Registro Público el correo electrónico
notificaciones@lauca.cr.—Lic. Mario Saborío Rocafort.—
1 vez.—( IN202501023326 ).
Por escritura número 29 - 1, de las 15:30 horas del 15
de diciembre del 2025, se protocolizó Acta de Asamblea de
Accionistas de la compañía Salvaje Calla Violeta, Sociedad
Anónima, con cédula de persona jurídica número 3-101567782, mediante la cual se acordó reformar la cláusula del
domicilio social. Es todo.—San José, 16 de diciembre de
2025.—Lic. Daniel Alberto Mazón Arce, Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023328 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 245-17,
visible al folio 146 vuelto del tomo 17 a las 9:30, del 16 de
diciembre del 2025, se protocoliza acta de la empresa Aiz
Romajoca Sociedad Anónima, cédula jurídica número
3-101-233361, domiciliada en Chachagua, San Ramón, Peñas
Blancas, dos kilómetros al norte de la Clínica del Seguro
Social; en la que se modifica la cláusula segunda del pacto
constitutivo, incorpora un correo electrónico en el domicilio
social conforme a la Ley número 10597. Además se reforma
la cláusula noventa relacionado como el órgano directivo.
San Isidro de Peñas Blancas.—San Ramón, Alajuela 16 de
diciembre del 2025.—Lic. Viviana Villalobos Campos.—1 vez.—
( IN202501023329 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
diez, visible del folio ciento treinta vuelto al folio ciento treinta y
uno frente, del tomo cinco de mi protocolo, a las quince horas
del día veintiocho de noviembre del año dos mil veinticinco,
se protocolizó acta de la sociedad denominada: Stef Surf
El Pelícano Sociedad Anónima, cuya cédula jurídica es la
número: tres – ciento uno – cuatrocientos treinta y seis mil

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
ciento treinta y nueve; en la que se acuerda incorporar un
correo electrónico en el domicilio social de dicha entidad,
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Ciudad de Playa Brasilito, Cabo Velas, Santa Cruz,
Guanacaste.—Roberto Pérez Valverde, Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023350 ).
Por escritura otorgada en esta notaría a las 9:00 horas
del día de hoy, se protocoliza acta de Asamblea General
Extraordinaria de la sociedad Financiaciones Comerciales
Rucasew, S. A. mediante la cual se reforma la cláusula
tercera del pacto constitutivo; y se solicita al Registro de
Personas Jurídicas la inclusión de un correo electrónico
como medio oficial para el recibo de notificaciones de las
autoridades administrativas y jurisdiccionales.—San José,
dieciséis de diciembre de dos mil veinticinco.—Álvaro López
Araya, Notario.—1 vez.—( IN202501023354 ).
Mediante escrituras número: 93-123, 95-123 y 96-123.
Se señaló como medio para atender notificaciones el correo
electrónico de las siguientes sociedades: Linda Vista de Dota
Sociedad Anónima, cédula N° 3-101-297205, Vistas de Dota
I Sociedad Anónima, cédula N° 3-101-267933, y Truchas
de Dota Sociedad Anónima, cédula N° 3-101-112012,
Respectivamente todo al amparo de la Ley número10597.—
Lic. José Aquiles Mata Porras, Notario, N° 2558.—1 vez—
( IN202501023355 ).
Por escritura otorgada en esta notaría a las 8:00 horas
del día de hoy, se protocoliza acta de Asamblea General
Extraordinaria de la sociedad La Bobina de Oro, S. A.
mediante la cual se reforma la cláusula tercera del pacto
constitutivo; y se solicita al Registro de Personas Jurídicas
la inclusión de un correo electrónico como medio oficial para
el recibo de notificaciones de las autoridades administrativas
y jurisdiccionales.—San José, dieciséis de diciembre de dos
mil veinticinco.—Álvaro López Araya, Notario.—1 vez.—
( IN202501023356 ).
Por escritura otorgada en esta notaría a las 8:45 horas
del día de hoy, se protocoliza acta de Asamblea General
Extraordinaria de la sociedad Repuestos Rucasew, S. A.
mediante la cual se reforma la cláusula tercera del pacto
constitutivo; y se solicita al Registro de Personas Jurídicas
la inclusión de un correo electrónico como medio oficial para
el recibo de notificaciones de las autoridades administrativas
y jurisdiccionales.—San José, dieciséis de diciembre de dos
mil veinticinco.—Álvaro López Araya, Notario.—1 vez.—
( IN202501023358 ).
Por escritura otorgada en esta notaría a las 8:30 horas
del día de hoy, se protocoliza acta de asamblea general
extraordinaria de la sociedad Rucasew, S. A. mediante la cual
se reforma la cláusula quinta del pacto constitutivo; y se solicita
al Registro de Personas Jurídicas la inclusión de un correo
electrónico como medio oficial para el recibo de notificaciones
de las autoridades administrativas y jurisdiccionales.—San
José, dieciséis de diciembre de dos mil veinticinco.—Álvaro
López Araya, Notario.—1 vez.—( IN202501023360 ).
Por escritura otorgada en esta notaría a las 8:45 horas
del día de hoy, se protocoliza acta de asamblea general
extraordinaria de la sociedad Repuestos Rucasew, S. A.
mediante la cual se reforma la cláusula tercera del pacto
constitutivo; y se solicita al Registro de Personas Jurídicas

Pág 71

la inclusión de un correo electrónico como medio oficial para
el recibo de notificaciones de las autoridades administrativas
y jurisdiccionales.—San José, dieciséis de diciembre de dos
mil veinticinco.—Álvaro López Araya, Notario.—1 vez.—
( IN202501023362 ).
Por escritura otorgada en esta notaría a las 8:15 horas
del día de hoy, se protocoliza acta de Asamblea General
Extraordinaria de la sociedad Servicios Industriales La
Bobina de Oro, S. A. mediante la cual se reforma la cláusula
tercera del pacto constitutivo; y se solicita al Registro de
Personas Jurídicas la inclusión de un correo electrónico
como medio oficial para el recibo de notificaciones de las
autoridades administrativas y jurisdiccionales.—San José,
dieciséis de diciembre de dos mil veinticinco.—Álvaro López
Araya, Notario.—1 vez.—( IN202501023363 ).
Mediante escritura otorgada ante esta notaría, a las
diez horas del dieciséis de diciembre dos mil veinticinco,
protocolicé acta número diez de asamblea general de
cuotistas de la sociedad Tres Ciento Dos Ochocientos
Doce Mil Cuatrocientos Cincuenta y Cinco Sociedad de
Responsabilidad Limitada, mediante la cual se modifica
la cláusula quinta del pacto constitutivo.—Lic. Merlin Leiva
Madrigal, Notario Público-15042.—1 vez.—( IN202501023364 ).
Inclusión de correo electrónico en Sociedades Por
escritura número ciento noventa y cinco – uno, otorgada ante
la Notaria Pública, Daniela Jiménez Góngora, de las catorce
horas del día nueve de diciembre del dos mil veinticinco, se
incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
denominada Optilez Inc Sociedad Anónima; cédula jurídica
tres –ciento uno – tres nueve dos cuatro cero cero, con domicilio
social en Heredia, San Francisco, Condominio San Agustín,
casa noventa A, mediante reforma a la cláusula del Domicilio
en el Pacto Constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San José
a las catorce horas del día nueve de diciembre del dos mil
veinticinco.—Daniela Jiménez Góngora, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202501023365 ).
Se convoca a los socios, asociados o a quienes corresponda
designar representante de Asociación Pro Vivienda El Valle,
cédula jurídica número 3-002-087197, para que en el plazo
de cinco días se apersonen a este Despacho y manifiesten
lo que corresponda respecto de la disolución judicial de
dicha asociación. Lo anterior por ordenarse así en proceso
liquidación persona jurídica de Flor María Santamaría Rojas
contra Asociación Pro Vivienda El Valle, Nota: Publíquese
por única vez en el Diario Oficial La Gaceta Expediente N°
24-000284-0182-CI.—Juzgado Tercero Civil de San José, 11
de diciembre del año 2025.—Cynthia Blanco Valverde, Jueza
Tramitadora.—1 vez.—( IN202501023366 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
setenta y uno, visible al folio ciento treinta y dos frente, del tomo
veintisiete, a las once horas treinta minutos, del veintiocho
de noviembre del 2025, se protocoliza el acta de asamblea
general de socios de la sociedad Tres-Ciento Uno- Cinco
Cinco Uno Uno Cinco Dos S. A., cédula jurídica número
tres-ciento uno- cinco cinco uno uno cinco dos, mediante la
cual la totalidad de los socios acuerdan disolver la sociedad y
prescindir del nombramiento de liquidador, ya que no existen
activos ni pasivos que liquidar.—Alajuela, a las doce horas
quince minutos del veintiocho del mes de noviembre del año
2025.—Licda. Nidia Isabel Sibaja Blanco, Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023368 ).

Pág 72

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Ante esta notaría, mediante escritura número trece,
visible al folio cero ocho frente, del tomo cero dos, a las ocho
horas, del quince de diciembre del año dos mil veinticinco,
se protocoliza el acta de asamblea general de socios de
Topaintex Internacional Sociedad Anónima, con la cédula
de persona jurídica número: tres-ciento uno- ocho dos nueve
ocho ocho seis, mediante la cual se acordó reformar la cláusula
número décimo tercera del pacto constitutivo, en cuanto a la
Representación Judicial y Extrajudicial de la sociedad que le
corresponde al presidente y secretario, actuando conjunta o
separadamente.—Ciudad de San José, a las diez horas y diez
minutos del día quince del mes de diciembre del año dos mil
veinticinco.—Licda. María Virginia Montero Jiménez, Notaria
Pública.—1 vez—( IN202501023369 ).
Por escritura número 078 tomo 15 otorgada ante el
notario público, Luis Fernando Rojas Arredondo de las 10:00
de 09 de diciembre de 2025, dentro de la sociedad denominada
El Diamante Chayme Sociedad Anónima, cédula jurídica
tres-ciento uno-cuatrocientos treinta y dos mil cuatrocientos
veintinueve, que agrega en el pacto constitutivo en la cláusula
del domicilio lo siguiente: correo electrónico: se establece
para recibir notificaciones el siguiente correo electrónico
alexischavarriadiamante@gmail.com.—10 de diciembre de
2025.—Lic. Luis Fernando Rojas Arredondo, Notario Público,
Código 12394.—1 vez.—( IN202501023370 ).
Escritura 65 tomo 4, Taming The Tropics S.A., cédula
31015048840, modifica domicilio San José, Montes de
Oca, San Pedro, Los Yoses 4 entrada 500 sur 75, 3ra casa
desde la esquina con tapias negras. Nombra Apoderado
Generalísimo con limitación de suma a Roberto E. Umaña
Balser, cédula 106740348, vecino de San José. Publíquese.—
Heredia xx/12/2025.—Lic. Jorge Antonio Cortes Salinas,
carné 7471, Notario Público, teléfono 2280-1018.—1 vez.—
( IN202501023374 ).
Por este medio, y para los efectos de ley, se hace del
conocimiento público que la sociedad mercantil Corporación
Fautori Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula
de persona jurídica número tres-ciento dos-novecientos
veintidós mil ciento cincuenta y ocho, con domicilio social
en Puntarenas, Corredores, Paso Canoas, Darizara, de la
Escuela Darizara, quinientos metros sureste, casa a mano
derecha, casa color verde, con techo sin pintar, ventanas
sin verja, puerta de cristal, sin portón, con malla perimetral,
inscrita al Tomo: dos mil veinticinco, Asiento: veintidós mil
novecientos noventa y ocho, ha procedido a registrar su
dirección de correo electrónico para efectos de notificaciones
administrativas y judiciales, de conformidad con lo establecido
en la Ley N° 10597, “Ley para establecer el correo electrónico
como medio de notificación para las sociedades mercantiles”.
Se informa que, mediante protocolización de Acta de
Asamblea General Extraordinaria de Cuotistas, número dosdos mil veinticinco, celebrada a las ocho horas del doce de
diciembre del dos mil veinticinco, protocolizada en la escritura
número ciento dieciocho-dos, del tomo dos del protocolo del
notario público Michael Alonso López Núñez, se ha acordado
y se ha procedido a inscribir la siguiente dirección de correo
electrónico como medio oficial para recibir notificaciones:
fotoaragon@outlook.com.—1 vez.—( IN202501023375 ).
En escritura 193 del tomo 15 de mi protocolo protocolicé
inclusión de correo y cambio de domicilio de San Jorge
Agropecuaria S.A.—Lic. Marvin Vargas Paniagua.—1 vez.—
( IN202501023376 ).

La sociedad La Cabaña San Juan en La Peña S.A., con
cédula jurídica, número: tres-ciento uno-setecientos sesenta y
tres mil seiscientos diecisiete, procede a reformar la cláusula
segunda del estatuto y se incluya el correo electrónico para
notificaciones judiciales y administrativas: daniellecross9@
gmail.com Bufete del notario público y abogado. Publíquese.—
Lic. Jairo Antonio Méndez Leal, teléfono 8308-2981.—1 vez.—
( IN202501023377 ).
Escritura 67 tomo 4, Kunz Alto Lago S.A., cédula
3101580039, nombra apoderado generalísimo con límite de
suma a Roberto E. Umaña Balser, cédula 106740348, vecino
de San José. Publíquese.—Heredia, 5/12/ 2025.—Lic. Jorge
Antonio Cortés Salinas, carné 7471, Notario Público, teléfono
2280-1018.—1 vez.—( IN202501023378 ).
Por escritura número ciento cuarenta y siete seis,
otorgada ante esta notaría: notaria pública Monserrat
Andrea Segura Muñoz, a las diecisiete horas del día quince
de diciembre de dos mil veinticinco, se protocoliza el Acta
número dos de la Asamblea General de Socios de la sociedad
Inversiones Cabral & Díaz S.A. inscrita bajo el número de
cédula de persona jurídica número tres-ciento uno-ciento
ochenta y dos mil setecientos treinta y ocho; mediante la
cual se reforma la cláusula segunda y sexta de los estatutos
sobre el domicilio y la administración de la sociedad,
respectivamente.—San José, dieciséis de diciembre de dos
mil veinticinco.—Licda. Monserrat Andrea Segura Muñoz.—
1 vez.—( IN202501023379 ).
En escritura 193 del tomo 15 de mi protocolo protocolicé
inclusión de correo de Rojas Herrera Brothers S.A.—Lic.
Marvin Vargas Paniagua.—1 vez.—( IN202501023380 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cincuenta, visible al folio ciento seis frente, del tomo diez, a
las nueve horas cuarenta y cinco minutos del dieciséis de
diciembre del dos mil veinticinco, se protocoliza el acta de
Asamblea Extraordinaria de Socios denominada CHGO
Ministerios de Costa Rica Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula de persona jurídica número tres-ciento
dos-ochocientos cuarenta y un mil doscientos setenta y tres,
mediante la cual se reforma la cláusula segunda del domicilio
y se incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad San José, a las
diez horas y quince minutos del día dieciséis del mes de
diciembre del año dos mil veinticinco.—Licda. Hazel Delgado
Cascante, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023381 ).
La Compañía 3-101-712610 Sociedad Anónima con
cédula jurídica 3-101-712610, solicita al Registro Nacional
que inscriba el correo electrónico como su medio para atender
notificaciones judiciales y administrativas, mediante escritura
número 226 de las 11:00 horas del 16 de diciembre del 2025
ante la notaria Olga Marta Cascante Sandoval. Publíquese.—
1 vez.—( IN202501023382 ).
Por escritura pública otorgada ante esta notaría, a las
10:00 horas del 2 de diciembre de 2025, se protocolizó las
actas de Asamblea General Extraordinaria de Socios de
la sociedad Aero Alm S.A., cédula jurídica número 3-101015230, mediante las cuales se revoca en su totalidad la junta
directiva anterior y se nombra la nueva junta directiva, así como
se reforma la cláusula de administración y representación del
pacto constitutivo. Publíquese.—Amado Alejandro Sánchez
Harding, Notario.—1 vez.—( IN202501023384 ).

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
Mediante escrituras Nº 118-14 y Nº 149-14 otorgadas
por los notarios públicos Fernando Vargas Winiker y Nadia
Chaves Zúñiga a las 8 horas 20 minutos del 18 de julio del
2025 y a las nueve horas y treinta minutos del 16 de diciembre
del 2025, donde se solicita incorporar correo electrónico en el
domicilio social conforme a la Ley Nº10597 de las sociedades
International Financial Advisory Corporation S.A. con
cédula jurídica Nº 3-101-019066 e Inversiones Costa Azul
del Pacífico S.A. con cédula jurídica Nº 3-101-148115.—
San José, 16 de diciembre 2025.—Nadia Chaves Zúñiga.—
1 vez.—( IN202501023385 ).
El suscrito notario, debidamente autorizado al efecto,
protocolicé acta de asamblea extraordinaria Nº 1 de
Distribuciones Publicitarias Vicel Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3-101-064372, en la cual se acuerda disolver la
sociedad por acuerdo de socios de conformidad con el artículo
201, inciso d) del Código de Comercio. La compañía no tiene
activos ni pasivos, el interés del fisco está satisfecho, y que en
el mismo acto de disolución, se declaró liquidada, por tanto, se
prescinde del trámite de nombramiento de liquidador y demás
trámites de liquidación. Se cita a los interesados por el plazo
de ley.—San José, 16 de diciembre, 2025.—Lic. Luis Fernando
Hernández Madrigal, Notario.—1 vez.—( IN202501023386 ).
Mediante la escritura número 132, al ser las trece
horas del quince de diciembre de dos mil veinticinco,
protocolicé el Acta de Asamblea de Cuotistas número dos,
de la sociedad Tres-Ciento Dos-Novecientos Cuarenta y
Un Mil Trescientos Ocho Sociedad de Responsabilidad
Limitada, celebrada en su domicilio social de la compañía,
mediante la cual se acordó: i) Modificar la cláusula sexta y
sétima y ii) Eliminar el puesto de Gerente Dos.—San José,
16 de diciembre del 2025.—Licda. Melany Raquel Fonseca
Ureña.—1 vez.—( IN202501023387 ).
Que por escritura 131, tomo uno, otorgada ante esta
notaría, a las diecisiete horas del diez de diciembre del dos
mil veinticinco se incluye cuenta de correo electrónico dentro
de la sociedad denominada: Grupo Areti SRL, mediante
reforma a la cláusula del domicilio en el pacto constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—San José, dieciséis de diciembre
del dos mil veinticinco.—Licda. Melany Fonseca Ureña,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023388 ).

Pág 73

Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 14:30 horas
del 27 de noviembre del 2025, la empresa Mediterranean
Shipping Company Costa Rica Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica: 3-102-356535, solicitaron la
inclusión, como medio para notificaciones del correo: CR395notificaciones.legal@msc.com.—San José, 16 de diciembre
del 2025.—Notaría Pública de Jorge Gutiérrez Brandt.—
1 vez.—( IN202501023393 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y nueve, visible al folio ciento cinco vuelto del
tomo diez, a las nueve horas treinta minutos del dieciséis de
diciembre del dos mil veinticinco, se protocoliza el acta de
asamblea extraordinaria de socios denominada Tres-Ciento
Dos-Setecientos Sesenta Mil Quinientos Noventa y Dos
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula de persona
jurídica número tres-ciento dos-setecientos sesenta mil
quinientos noventa y dos, mediante la cual se acordó reformar
la cláusula del domicilio social del pacto constitutivo y se
incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad San José, a las diez
horas y cinco minutos del dieciséis de diciembre del dos mil
veinticinco.—Licda. Hazel Delgado Cascante, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202501023394 ).
Ante esta notaría mediante escritura N° 72, visible al
folio 074 frente del tomo 30 de mi protocolo, a las 14:00 horas
del 28 de noviembre del 2025, se presentó solicitud por parte
de Nathan Quesada Monge, cédula: 3-0411-0017, subgerente
con facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma
de Los Tres Quesada Monge SRL, cédula jurídica: 3-102858411, para incorporar el correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley N° 10597.—San José,
16 de diciembre del 2025.—Lic. Carlos Luís Jiménez Masis,
Notario Público, carné 11148.—1 vez.—( IN202501023395 ).
Por escritura cincuenta y cinco-nueve de las nueve horas
del dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco, se protocoliza
Asamblea General Extraordinaria de socios de Santidesi S.
A., donde se reforman las cláusulas primera, segunda y octava
del pacto constitutivo y se nombra vicepresidente, secretario y
tesorero ante la notaria Hazel Adriana Villalobos Villar.—San
José, dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco.—Licda.
Hazel Adriana Villalobos Villar.—1 vez.—( IN202501023398 ).

Que por escritura 133, tomo uno, otorgada ante esta
notaría, a las diez horas del dieciséis de diciembre del dos mil
veinticinco, se incluye cuenta de correo electrónico dentro de
la sociedad denominada: Distribuidora Joivo SRL, mediante
reforma a la cláusula del domicilio en el pacto constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—San José, dieciséis de diciembre
del dos mil veinticinco.—Licda. Melany Fonseca Ureña, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202501023389 ).

Ante esta notaría mediante escritura N° 88, visible
al folio 093 frente del tomo 30 de mi protocolo, a las 14:15
horas del 5 de diciembre del 2025, se presentó solicitud por
parte de Yendry Fiorella Salas Pérez conocida como Fiorella
Salas Pérez, cédula: 3-0348-0140, gerente con facultades de
apoderada generalísima sin límite de suma de 3-102-858358
SRL, cédula jurídica: 3-102-858358, para incorporar el correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley N° 10597.—San José, 16 de diciembre del 2025.—Lic.
Carlos Luís Jiménez Masis, Notario Público, carné 11148.—
1 vez.—( IN202501023399 ).

Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 14:30 horas
del 27 de noviembre del 2025, las empresas Depocentral
Logística DCL Costa Rica Sociedad Anónima, cédula
jurídica: 3-101-796140, Medtrucking Logistics Services
Sociedad Anónima, cédula jurídica: 3-101-828357, y Off
Dock Terminals ODT Costa Rica Sociedad Anónima, cédula
jurídica: 3-101-772633, solicitaron la inclusión, como medio para
notificaciones del correo: CR002-notificaciones.legal@medlog.
com.—San José, 11 de diciembre del 2025. Notaría Pública de
Jorge Gutiérrez Brandt.—1 vez.—( IN202501023391 ).

Por escritura N° 089 tomo 13 otorgada ante el notario
público, René Fernández Ledezma de las 12:00 del 4 de
diciembre de 2025, dentro de la sociedad denominada Surf
Land Costa Rica Limitada, cédula jurídica tres-ciento dossetecientos ochenta y cinco mil ochocientos nueve, que agrega
en el pacto constitutivo en la cláusula del domicilio lo siguiente:
correo electrónico: se establece para recibir notificaciones el
siguiente correo electrónico: dvsputnik27@gmail.com.—10 de
diciembre de 2025.—Lic. René Fernández Ledezma, Notario
Público, código: 13180.—1 vez.—( IN202501023400 ).

Pág 74

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Por escritura otorgada ante esta notaría, a las quince
horas y treinta minutos del doce de diciembre del dos
mil veinticinco, se protocoliza acta de asamblea general
extraordinaria de socios de la sociedad Tres Ciento Uno
Seiscientos Ochenta y Cinco Mil Seiscientos Noventa y
Seis Sociedad Anónima, con cédula jurídica tres-ciento unoseiscientos ochenta y cinco mil seiscientos noventa y seis
sociedad anónima, por la cual no existiendo activos ni pasivos
se acuerda la disolución de la sociedad.—Guápiles, Pococí,
a las once horas trece minutos del dieciséis de diciembre del
dos mil veinticinco.—Lic. José Eduardo Díaz Canales, carné
Nº 2846.—1 vez.—( IN202501023402 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número once,
visible al folio diez vuelto del tomo cinco, a las doce horas
del once de diciembre del dos mil veinticinco, se protocolizó
el acta número dos de la sociedad Soluri INC Sociedad
de Responsabilidad Limitada, con número de cédula de
personería jurídica: tres-ciento dos-novecientos ocho mil
ochocientos noventa y siete, donde los cuotistas solicitan
el cambio en la administración, representación e inclusión
de un correo electrónico conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete. Es todo.—Ciudad de San
José, a las catorce horas del dieciséis de diciembre del dos
mil veinticinco.—Licda. Kattia Virginia Barrientos Ureña.—
1 vez.—( IN202501023403 ).
Ante esta notaría, a las 10:40 hrs. del 16 de diciembre
de 2025, mediante escritura 77 del tomo 8, protocolicé acta de
reunión de socios de la sociedad Olivia D Aripas Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica: 3-102-882513,
en la cual se acordó reformar la cláusula del domicilio social
del pacto constitutivo para incorporar un correo electrónico
conforme a la Ley 10595.—San José, 16 de diciembre de
2025.—Gabriel Castro Benavides, Notario Público.—1 vez.—
( IN202501023404 ).
Ante esta notaría mediante escritura número cuarenta,
visible al folio número veintitrés frente del tomo número setenta
y uno, otorgada al ser las diez horas del quince de diciembre
del dos mil veinticinco se realizó el cambio de agente residente
a correo electrónico para notificaciones de la sociedad
denominada: Tres Ciento Uno Ochocientos Ochenta y
Cuatro Mil Novecientos Veintiuno Sociedad Anónima,
con cédula jurídica tres-ciento uno-ochocientos ochenta y
cuatro mil novecientos veintiuno.—Cariari, Pococí, dieciséis
de diciembre del dos mil veinticinco.—Lic. Alfredo Calderón
Chavarría, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023406 ).
Por escritura pública otorgada ante la notaria Dianne
Karina Carvajal Artavia, a las 14:15 horas del 16 de diciembre
del 2025, se protocoliza acta de asamblea general ordinaria
y extraordinaria de accionistas de la sociedad One Osa S.
A., cédula jurídica número 3-101-932440, mediante la cual se
reforma la cláusula décima y décima tercera del pacto social,
se nombra nuevo presidente y secretario de la junta directiva.—
Dianne Karina Carvajal Artavia, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023407 ).
Ante esta notaría, a las 10:30 horas del 16 de diciembre
de 2025, mediante escritura 76 del tomo 8, protocolicé acta de
reunión de socios de la sociedad Prosperity T&D Limitada,
cédula jurídica 3-102-753816, en la cual se acordó reformar
la cláusula del domicilio social del pacto constitutivo para
incorporar un correo electrónico conforme a la Ley 10595.—
San José, del 16 de diciembre de 2025.—Gabriel Castro
Benavides, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023410 ).

Por escritura pública número ciento sesenta y sietequince, otorgada a las dieciocho horas del quince de
diciembre del dos mil veinticinco se incluye una dirección de
correo electrónico para recibir notificaciones para la sociedad
Starlight Zephyr LLC Sociedad de Responsabilidad
Limida, cédula jurídica tres-ciento dos-ochocientos ocho
mil ochocientos ocho.—Adrián Alvarenga Odio, Notario.—
1 vez.—( IN202501023413 ).
Por escritura número 077 tomo 15 otorgada ante el
Notario Público, Luis Fernando Rojas Arredondo de las
08:00 de 09 de diciembre de 2025, dentro de la sociedad
denominada Tres Ciento Dos- Setecientos Noventa Y
Cinco Mil Doscientos Ochenta Y Seis Limitada, Cédula
jurídica tres- ciento dos- setecientos noventa y cinco mil
doscientos ochenta y seis, que agrega en el pacto constitutivo
en la cláusula del domicilio lo siguiente: correo electrónico:
Se establece para recibir notificaciones el siguiente correo
electrónico rozita.lozada.11.11@gmail.—10 de diciembre de
2025.—Lic. Luis Fernando Rojas Arredondo. Notario Público,
Código 12394.—1 vez.—( IN202501023415 ).
Por escritura número ciento treinta y uno otorgada ante el
Notario Público, Dagoberto Venegas Barrantes de las dieciséis
horas y cinco minutos del cuatro de diciembre del año dos
mil veinticinco, se incluye cuenta de correo electrónico dentro
de la sociedad denominada Staaak Limitada, cédula jurídica
tres-ciento dos- nueve uno uno cinco uno cinco, con domicilio
social en Guanacaste, Santa Cruz, Distrito Tamarindo,
Playa Tamarindo, centro comercial Tamarindo Business
Center Oficina PD Abogados, Local número dos, mediante
reforma a la cláusula del Domicilio en el Pacto Constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Santa Cruz, 16 de diciembre del
año 2025.—Lic. Dagoberto Venegas Barrantes, Notario.—
1 vez.—( IN202501023416 ).
Por escritura número ciento treinta y nueve de las doce
horas del dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco visible
a folio noventa y siete vuelto, del tomo ocho del protocolo de
la suscrita notaria, se protocolizó el acta de asamblea general
extraordinaria de accionistas de la sociedad denominada
Clínica Montero y Asociados, Sociedad Anónima, cedula
jurídica tres- ciento uno- ciento setenta y seis mil ciento
setenta y cinco, en la cual se hace nombramiento de tesorero
y fiscal. Es todo.—Heredia, dieciséis de diciembre de dos
mil veinticinco.—Licda. Miriam Milena Acuña Rodríguez,
Notaria.—1 vez.—( IN202501023417 ).
Por escritura número 080 tomo 15 otorgada ante el
Notario Público, Luis Fernando Rojas Arredondo de las 11:30
de 09 de diciembre de 2025, dentro de la sociedad denominada
Ricardo Neily Limitada, cédula jurídica número tres- ciento
dos- seis mil cuatrocientos cuarenta y uno, que agrega en
el pacto constitutivo en la cláusula del domicilio lo siguiente:
correo electrónico: Se establece para recibir notificaciones el
siguiente correo electrónico florychavesb@hotmail.com.—10
de diciembre de 2025. Lic. Luis Fernando Rojas Arredondo.
Notario, Código 12394.—1 vez.—( IN202501023419 ).
Por escritura pública otorgada ante esta notaría, a las
9:00 horas del 28 de noviembre de 2025, se protocolizó el acta
de asamblea general extraordinaria de socios de la sociedad
Gem Consulting Inc Cr Sociedad Anónima, cédula jurídica
número 3-101-831366, mediante la cual se revoca en su

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
totalidad la junta directiva y fiscal anterior y se nombra la
nueva junta directiva y fiscal.—Amado Alejandro Sánchez
Harding, Notario.—1 vez.—( IN202501023420 ).
La suscrita Notaria Maisha Sophia Mattis Byfield, hago
constar que por medio de la escritura 2-5 de las 12:00 horas
del 16 de diciembre de 2025, se incluye cuenta de correo
electrónico dentro de la sociedad denominada Inversiones
Z H y G Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101-119273;
mediante reforma a la cláusula del Domicilio en el Pacto
Constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—San
José, 16 de diciembre de 2025.—Maisha Sophia Mattis
Byfield, 115740969.—1 vez.—( IN202501023421 ).
Por escritura número 081 tomo 15 otorgada ante el
Notario Público, Luis Fernando Rojas Arredondo de las 11:40
de 09 de diciembre de 2025, dentro de la sociedad denominada
Tres- Ciento Dos- Setecientos Diecinueve Mil Novecientos
Setenta Y Cinco Sociedad De Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica número tres- ciento dos- setecientos
diecinueve mil novecientos setenta y cinco, que agrega en
el pacto constitutivo en la cláusula del domicilio lo siguiente:
correo electrónico: Se establece para recibir notificaciones el
siguiente correo electrónico florychavesb@hotmail.com.—10
de diciembre de 2025.—Lic. Luis Fernando Rojas Arredondo,
Notario, Código 12394.—1 vez.—( IN202501023422 ).
El suscrito notario público, Fredrick Johan Schiebel
Chinchilla, hace constar que por escritura número 27-5,
otorgada ante mí a las 13 horas del 22 de octubre del dos
mil veinticinco, se protocolizó el acta de asamblea general
de cuotistas número 8 de la sociedad ADPG LLC Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula de persona jurídica
número3-102-883029, en la cual se acordó en firme disolver
y liquidar la sociedad. Es todo.—San José, dieciséis de
diciembre de dos mil veinticinco.— Fredrick Johan Schiebel
Chinchilla.—1 vez.—( IN202501023423 ).
Por escritura número 076 tomo 15 otorgada ante el
Notario Público, Luis Fernando Rojas Arredondo de las 16:00
de 05 de diciembre de 2025, dentro de la sociedad denominada
Ferledez Sociedad Anónima, Cédula Jurídica Número: Tres
- ciento uno trescientos noventa y ocho mil quinientos setenta
y seis, que agrega en el pacto constitutivo en la cláusula
del domicilio lo siguiente: correo electrónico: Se establece
para recibir notificaciones el siguiente correo electrónico
refele2@gmail.com.—10 de diciembre de 2025.—Lic. Luis
Fernando Rojas Arredondo. Notario, Código 12394.—1 vez.—
( IN202501023424 ).
Por escritura número 079, tomo 15 otorgada ante el
Notario Público, Luis Fernando Rojas Arredondo de las
11:00 de 09 de diciembre de 2025, dentro de la sociedad
denominada La Segunda Blue Mar de Zancudo en Canadá
S. A., cedula jurídica, tres-ciento uno-cuatrocientos ochenta
y nueve mil novecientos sesenta y nueve, que agrega en el
pacto constitutivo en la cláusula del domicilio lo siguiente:
correo electrónico: Se establece para recibir notificaciones el
siguiente correo electrónico martin.dion2016@gmail.com.—10
de diciembre de 2025.—Lic. Luis Fernando Rojas Arredondo,
Notario Público, Código 12394.—1 vez.—( IN202501023425 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
quince, otorgada en San José, a las dieciocho horas del nueve
de diciembre de dos mil veinticinco, la sociedad Proyectos

Pág 75

Artavia Quirós, Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica
número: tres ciento uno- cero sesenta y tres mil quinientos
sesenta y ocho, designa la dirección de correo electrónico,
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete, y la directriz DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco, de
la Dirección del Registro de Personas Jurídicas.—San José,
nueve de diciembre de dos mil veinticinco.—Licda. Noilly Vargas
Esquivel, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023426 ).
Inclusión de correo electrónico en Sociedades Por
escritura número ciento noventa y seis-uno, otorgada ante
la notaria pública, Daniela Jiménez Góngora, de las trece
horas del día dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco,
se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
denominada Finca Cerro de Paz Sociedad Anónima; cédula
jurídica tres-ciento uno-tres cero ocho uno cinco uno, con
domicilio social en San José, de la embajada de Estados
Unidos, ciento veinticinco metros oeste, contiguo a Almacén
el Verdugo, mediante reforma a la cláusula del domicilio en
el pacto constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San José
a las trece horas del día dieciséis de diciembre del dos mil
veinticinco.—Daniela Jiménez Góngora, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202501023427 ).
Mediante escritura número 36, visible al folio 36 frente,
del tomo 10, en Playas del Coco a las quince horas del once
de diciembre del año dos mil veinticinco, por medio de la
cual el representante legal de Randy Lambert CR Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula de persona jurídica
número tres-ciento dos-ochocientos cuarenta y nueve mil
seiscientos once, solicita incorporar un correo electrónico a la
información de las sociedades.—Playas del Coco dieciséis de
diciembre del dos mil veinticinco.—Licda. Rosa María García
Sossa, Notaria.—1 vez.—( IN202501023428 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa y
uno, visible al folio cincuenta y siete frente y vuelto del Tomo
cuarenta y seis, otorgada a las once horas y diez minutos
del día dieciséis de diciembre del año dos mil veinticinco,
se presentó solicitud por parte de Carlos María Arroyo
Garita, cédula de identidad número dos- cuatrocientos seisdoscientos veintisiete y Roxana Arroyo Garita cédula de
identidad número dos-quinientos dos-quinientos dieciséis, en
su condición de presidente y secretaria respectivamente con
facultades de apoderados generalísimos sin límite de suma,
actuando en forma conjunta en la sociedad denominada
Corporación Hermanos Arroyo Garita Sociedad Anónima,
cédula jurídica número tres-ciento uno- doscientos cuarenta
y seis mil novecientos veintiséis, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—
Palmares, 16 de diciembre del año 2025.—Lic. Marta Emilia
Rojas Carranza, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023429 ).
Por escritura número 090, tomo 13 otorgada ante el
Notario Público, René Fernández Ledezma de las 13:00 de
04 de diciembre de 2025, dentro de la sociedad denominada
Corporación Multiservicios Arias & Cisneros S. A., cedula
jurídica tres-ciento uno trescientos cuarenta y dos mil
ochocientos noventa, que agrega en el pacto constitutivo
en la cláusula del domicilio lo siguiente: correo electrónico:
Se establece para recibir notificaciones el siguiente correo
electrónico rojasarredondolf@hotmail.com.—10 de diciembre
de 2025.—Lic. René Fernández Ledezma, Notario Público,
Código 13180.—1 vez.—( IN202501023430 ).

Pág 76

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Ante esta notaría, mediante escritura número cincuenta
y ocho, visible al folio setenta y tres vuelto, del tomo primero,
a las doce horas con treinta minutos del dieciséis de diciembre
del dos mil veinticinco compareció el representante legal de
Inversiones Unbox Express CR S.R.L., cédula jurídica
número 3-102-898801, a efectos de incorporar el correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad para recibir
notificaciones judiciales y administrativas conforme a la Ley
diez mil quinientos noventa y siete.—Alajuela, 16 de diciembre
del 2025.—Licda. María José Ortega Tellería, Notaria Público.—
1 vez.—( IN202501023431 ).

cincuenta y tres del Código Civil. Podrán los personeros abrir
cuentas corrientes y de ahorro en colones o en dólares en los
Bancos del Sistema Bancario Nacional e Internacional y otras
instituciones, gestionar préstamos mercantiles. Los personeros,
podrán sustituir su poder, pero conservarán siempre su
ejercicio, podrán revocar tales poderes, así como otorgar
poderes generales, generalísimos, judiciales y especiales.—
Tamarindo, Santa Cruz, Guanacaste a las catorce horas y
veintidós minutos del día dieciséis del mes de diciembre del
año dos mil veinticinco.—Licda. Ismene Arroyo Marín, Notaria
Pública. Carné: 14341.—1 vez.—( IN202501023440 ).

Por escritura número ciento treinta y dos otorgada ante
el Notario Público, Dagoberto Venegas Barrantes de las a las
dieciséis horas y quince minutos del cuatro de diciembre del
año dos mil veinticinco, se incluye cuenta de correo electrónico
dentro de la sociedad denominada Langosta Sound Limitada,
cédula jurídica tres-ciento dos-siete siete uno ocho siete dos, con
domicilio social en Guanacaste, Santa Cruz, Distrito Tamarindo,
Plaza Conchal, Oficina Dieciocho-B GHP abogados, Local
dieciocho-B ,mediante reforma a la cláusula del Domicilio en el
Pacto Constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete.—Santa Cruz, 16 de
diciembre del año 2025.—Lic. Dagoberto Venegas Barrantes,
Notario Público.—1 vez.—( IN202501023436 ).

Por escritura número ciento cincuenta, del protocolo
catorce del suscrito notario, otorgada a las dieciséis horas
del seis de diciembre año dos mil veinticinco, los cuotistas de
la Sociedad de responsabilidad limitada Tres-Ciento DosOchocientos Noventa y Siete Mil Doscientos Ochenta SRL,
acordaron la disolución de esta SRL.—San José, dieciséis de
diciembre año dos mil veinticinco.—Lic. Abdenago Barboza
Sánchez, Notario.—1 vez.—( IN202501023441 ).

En esta notaría, mediante escritura número 173, visible
al folio 149 Vuelto, del tomo 20, a las 11 horas 50 minutos
del 12 de diciembre del 2025, la sociedad 3-101-486252
Sociedad Anónima, cédula jurídica número: 3-101-486252,
incluye como correo electrónico para recibir notificaciones,
el siguiente: ojeanoworries@aol.com.—Dominical, Osa,
Puntarenas, a las 14 horas 10 minutos del 16 de diciembre
del 2025.—Licda. Rosario Araya Arroyo, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202501023437 ).
Mediante escritura número 137, visible al folio 112
frente, del tomo 10, en Playas del Coco, a las nueve horas
con treinta del once de diciembre del año dos mil veinticinco,
por medio de la cual el representante legal de SLP Company
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula de persona
jurídica número tres-ciento dos-ochocientos cuarenta y dos
mil novecientos treinta y cinco, solicita incorporar un correo
electrónico a la información de las sociedades.—Playas del
Coco, dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco.—Licda.
María Gabriela Gómez Miranda, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023438 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número sesenta y
cinco, visible al folio número ochenta y cinco vuelto, del tomo
quince, a las trece horas del dieciséis de diciembre del año
dos mil veinticinco, se protocoliza el acta de asamblea general
extraordinaria de accionistas de la sociedad Corporación
Alexandre I.N.C. S. A., con cédula jurídica número: tres –
ciento uno – cuatrocientos cinco mil setecientos veinticuatro,
mediante la cual se acordó reformar la cláusula del pacto
constitutivo, en lo referente a la composición de la junta
directiva y su representación a fin de que se indique, que por
haber fallecido el anterior presidente, se nombrará como nuevo
presidente al señor Sasha- Albert (nombre) Verbrugge (apellido)
y que en adelante en la representación se lea lo siguiente: “Le
corresponderá al presidente y secretario, debiendo actuar de
manera conjunta, la representación judicial y extrajudicial de
la sociedad con facultades de Apoderados Generalísimos sin
Límite de Suma, de conformidad con el artículo mil doscientos

Por escritura número ciento treinta otorgada ante el
notario público, Dagoberto Venegas Barrantes de las dieciséis
horas y cero minutos del cuatro de diciembre del año dos mil
veinticinco, se incluye cuenta de correo electrónico dentro de
la sociedad denominada Condominio Mandala Arrecife de
Coral Limitada, cédula jurídica tres-ciento dos-cuatro cuatro
nueve seis cinco ocho, con domicilio social en Guanacaste,
Santa Cruz, Distrito Tamarindo, exactamente en Centro
Comercial Plaza Conchal, Local dieciocho-B, mediante
reforma a la cláusula del domicilio en el pacto constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Santa Cruz, 16 de diciembre
del año 2025.—Lic. Dagoberto Venegas Barrantes, Notario
Público.—1 vez.—( IN202501023442 ).
El suscrito notario hace constar, que ante su notaria se
protocolizó Actas de Asamblea General Extraordinaria de la
Burbujas del Mar Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica número tres-uno cero dos-cinco cinco siete
ocho tres cuatro, donde se nombra nuevo gerente.—San
José, 12 diciembre del 2025.—Lic. Arturo Ramírez Fonseca,
carnet de abogado y notario 1293, cédula 1337206, teléfono:
2220-1867.—1 vez.—( IN202501023444 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 179, visible
al folio 125 del tomo 20, a las 12 horas 07 minutos del medio
día del día 2 de diciembre del año 2025, se presentó solicitud
por parte de la representante legal de la sociedad Agroyito
de Pavones Sociedad Anónima, con la cédula de persona
jurídica número 3-101-225128 para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Turrialba,
a las catorce horas cuarenta y dos minutos del día dieciséis
de diciembre del año dos mil veinticinco.—Manuelita Meza
Zúñiga, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023447 ).
Por escritura otorgada ante mí se modifica, de
conformidad a la Ley 10597, la cláusula del domicilio de la
social de Promociones Sivian S.A., cédula 3-101-0104376.—
Lic. Daniel Aguilar González.—1 vez.—( IN202501023448 ).
Por escritura otorgada ante mí, se modifica de
conformidad a la Ley 10597, la cláusula del domicilio de la
social de Tres-Ciento Uno-Cinco Ocho Uno Cero Seis Uno
S.A., cédula 3-101-581061.—Lic. Daniel Aguilar González.—
1 vez.—( IN202501023449 ).

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
Por escritura otorgada ante mí se modifica, de conformidad
a la Ley 10597, la cláusula del domicilio de la social de
Promociones Río Michigan S.A., cédula 3-101-107330.—Lic.
Daniel Aguilar González.—1 vez.—( IN202501023450 ).
Mediante escritura número 138, visible al folio 113 Vuelto,
del tomo 10, en Playas del Coco a las nueve horas con treinta
del once de diciembre del año dos mil veinticinco, por medio
de la cual el representante legal de Green Guanacaste Pura
Vida Imports Sociedad De Responsabilidad Limitada,
cédula de persona jurídica número tres-ciento dos-ochocientos
ochenta y dos mil cero noventa y nueve, Ladera del Mar Lote
Seis Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica número
tres-ciento uno-ochocientos setenta y tres mil doscientos
veinticuatro y Monte Bello CR L Dos Sociedad Anónima,
cédula de persona jurídica número tres-ciento uno-ochocientos
setenta mil ochocientos sesenta y cinco, solicita incorporar
un correo electrónico a la información de las sociedades.
Publicar.—Playas del Coco, dieciséis de diciembre del dos mil
veinticinco.—Licda. María Gabriela Gómez Miranda, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202501023452 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
cuarenta, visible al folio ciento setenta y cinco frente, del
tomo uno, a las ocho horas del día ocho de diciembre del
año dos mil veinticinco, se protocoliza el acta de asamblea
general de cuotistas de la empresa BPA Supplies Sociedad
de Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica número:
tres-ciento dos-siete nueve nueve tres cero cero, mediante la
cual se acordó modificar la cláusula cuarta de los estatutos de
constitución de la presente sociedad para que de forma literal
se lea así: cuarta: el plazo social es de cinco años, cuatro
meses y catorce días a partir de la fecha de su constitución,
siendo su vencimiento el día doce de diciembre del año dos
mil veinticinco. Se solicita la publicación de este edicto para
lo que en derecho corresponda.—Ciudad de San José, a
las ocho horas del día dieciséis de diciembre del año dos
mil veinticinco.—Lic. Marcos Leonardo Cascante Calvo,
Notario.—1 vez.—( IN202501023453 ).
Ante esta notaría y por este medio, y para los efectos de
ley, se hace del conocimiento público que la sociedad mercantil
GL&N Escrow Services Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula de persona jurídica número tres-ciento
dos-ochocientos setenta y un mil trescientos cuarenta y
ocho, con domicilio social en Puntarenas-Corredores Laurel,
Tamarindo, cuatrocientos metros norte, cuatrocientos metros
este del Supermercado Tamarindo, casa color gris, con techo
rojo, verjas negras, cerca perimetral viva, sin corredor y sin
portón, inscrita al Tomo: dos mil veintitrés, Asiento: ciento
veinticinco mil trescientos tres, ha procedido a registrar su
dirección de correo electrónico para efectos de notificaciones
administrativas y judiciales, de conformidad con lo establecido
en la Ley Nº 10597, “Ley para establecer el correo electrónico
como medio de notificación para las sociedades mercantiles”.
Se informa que, mediante protocolización de Acta de Asamblea
General Extraordinaria de Cuotistas, número uno-dos mil
veinticinco, celebrada a las ocho horas del trece de diciembre
del dos mil veinticinco, protocolizada en la escritura número
ciento veintinueve-dos, del tomo dos del protocolo del notario
público Yankey Andrés Guzmán Castillo se ha acordado y
se ha procedido a inscribir la siguiente dirección de correo
electrónico como medio oficial para recibir notificaciones:
bufetelopeznunez@gmail.com .—1 vez.—( IN202501023454 ).

Pág 77

Por medio de escritura número 130, visible a folio 181
frente, del tomo número 28, otorgada ante la co-notario
público Ana Gabriela Mora Elizondo, a las 10 horas del día
16 de diciembre del año 2025, se presentó solicitud por parte
del representante legal de Tres-Ciento Dos-Ochocientos
Setenta y Nueve Mil Trescientos Diecinueve Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula de persona jurídica
número tres-ciento dos-ochocientos setenta y nueve mil
trescientos diecinueve, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—San Isidro de El General
de Pérez Zeledón, 16 de diciembre del año 2025.—Co-Notario:
Ana Gabriela Mora Elizondo.—1 vez.—( IN202501023455 ).
Por escritura otorgada ante mí, se modifica, de conformidad
a la Ley 10597, la cláusula del domicilio de la social de
Promociones Rio Hudson S. A., cédula N° 3-101-788303.—
Lic. Daniel Aguilar González.—1 vez.—( IN202501023456 ).
Mediante escritura 141, otorgada ante esta notaria a
las 12 horas 30 minutos del día 16 de diciembre de 2025,
se acuerda cambiar estatutos de la sociedad i) Kashley
Corp Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula
de persona jurídica número tres-ciento dos-ochocientos
cincuenta y nueve mil cincuenta y ocho. Mediante escritura
142, otorgada ante esta notaria a las 12 horas 40 minutos del
día 16 de diciembre de 2025, se acuerda cambiar estatutos de
la sociedad ii) Camden Corp Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula de persona jurídica número tres-ciento
dos-nueve cero cero dos uno ocho. iii) Mediante escritura 143,
otorgada ante esta notaria a las 13 horas del día 16 de diciembre
de 2025, se acuerda cambiar estatutos de la sociedad La
Paloma Blanca Hoa Management Corporation Sociedad
Anónima, cédula jurídica número: tres-ciento uno-seis ocho
siete cinco cuatro cuatro.—16 de diciembre del 2025.—Licda.
Paola Vargas Castillo.—1 vez.—( IN202501023457 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número diecisiete,
visible al folio dieciséis, del tomo tres , a las trece horas y
treinta del día dieciséis del mes de mes del año dos mil
veinticinco, se protocoliza el acta de asamblea extraordinaria
de socios de Rocapangea Corp Sociedad Anónima, con la
cédula de persona jurídica número tres-ciento uno-tres ciento
setenta y dos mil siete, mediante la cual se acordó reformar
la cláusula del domicilio social del pacto constitutivo y se
incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete. Asimismo, se acordó reformar
la cláusula de la administración y se le otorga representación
judicial y extrajudicial Tesorero.—Ciudad de Santa Cruz, a las
catorce del día dieciséis del mes de diciembre del año dos mil
veinticinco.—Licda. Wendy Marcela Valverde Cortés, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202501023458 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 180, visible
al folio 126 del tomo 20, a las 13 horas 53 minutos del día 9
de diciembre del año 2025, se presentó solicitud por parte del
representante legal de las sociedades Transportes Hermanos
Orozco Sociedad Anónima, cédula jurídica N° 3-101-123083;
Isayu de Turrialba Sociedad Anónima, cédula jurídica N°
3-101-59993, y Toyomale Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica N° 3-102-913600, para incorporar un
correo electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme
a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Turrialba,
a las catorce horas cincuenta y ocho minutos del día dieciséis
de diciembre del año dos mil veinticinco.—Manuelita Meza
Zúñiga, Notaria.—1 vez.—( IN202501023459 ).

Pág 78

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Por escritura número 091, tomo 13 otorgada ante el
notario público, René Fernández Ledezma, de las 14:00 de 04
de diciembre de 2025, dentro de la sociedad denominada El
Clavo de Laurel Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula de persona jurídica número: tres-ciento dos-setecientos
diecinueve mil doscientos diez, que agrega en el pacto
constitutivo en la cláusula del domicilio lo siguiente: Correo
electrónico: Se establece para recibir notificaciones el siguiente
correo electrónico rojasarredondolf@hotmail.com.—10 de
diciembre de 2025.—Lic. René Fernández Ledezma, Notario
Público, Código Nº 13180.—1 vez.—( IN202501023462 ).
Mediante escritura pública Nº 39-5, ante los notarios
públicos Andrés Rodríguez Hernández y Juvenal Sánchez
Zúñiga, a las 09:30 horas del día 16 de diciembre del 2025,
se protocoliza acta de asamblea de cuotistas de la sociedad
Pelagic Retail Costa Rica S. R. L., cédula jurídica número
3-102-745892, celebrada el día 16 de diciembre del 2025,
en la que se acuerda la disolución de la sociedad conforme
al artículo doscientos uno inciso d) del Código de Comercio,
prescindiendo del nombramiento de liquidador y del proceso
de liquidación.—San José, 16 de diciembre del 2025.—Andrés
Rodríguez Hernández.—1 vez.—( IN202501023463 ).
Por medio de escritura número 129, visible a folio 180
frente, del tomo número 28, otorgada ante la co-notario
público Ana Gabriela Mora Elizondo, a las once horas del día
15 de diciembre del año 2025, se presentó solicitud por parte
del representante legal de Tres-Ciento Dos-Ochocientos
Cincuenta y Cinco Mil Trescientos Ochenta y Nueve
Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula de
persona jurídica número tres-ciento dos-ochocientos cincuenta
y cinco mil trescientos ochenta y nueve, para incorporar un
correo electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme
a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San
Isidro de El General de Pérez Zeledón, 15 de diciembre del año
2025.—Co-Notario: Ana Gabriela Mora Elizondo.—1 vez.—
( IN202501023465 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 16:00 del 12 de
diciembre 2025, Isabel Cristina Salas Arias, mayor, casada
una vez, médico, cédula Nº 1-1011-0301, representante de
Dihanisa Dorada Coast S. R. L., cédula Nº 3-102-887544,
ofrece correo para notificaciones drsalas29@gmail.com y
publicación del edicto por una vez en La Gaceta. 83991766.—
Nicoya, 16 diciembre 2025.—Licda. Olga Granados Porras,
Notaria.—1 vez.—( IN202501023466 ).
Mediante escritura pública N° 40-5, ante los notarios
públicos Andrés Rodríguez Hernández y Juvenal Sánchez
Zúñiga, a las 09:45 horas del día 16 de diciembre del 2025,
se protocoliza acta de asamblea de cuotistas de la sociedad
Pelagic CR Transport S.R.L., cédula jurídica número 3-102784784, celebrada el día 16 de diciembre del 2025, en la
que se acuerda la disolución de la sociedad conforme al
artículo doscientos uno inciso d) del Código de Comercio,
prescindiendo del nombramiento de liquidador y del proceso
de liquidación.—San José, 16 de diciembre del 2025.—Andrés
Rodríguez Hernández.—1 vez.—( IN202501023467 ).
En esta notaría, mediante escritura número 169, visible
al folio 145 Frente, del tomo 20, a las 15 horas del 11 de
diciembre del 2025, la sociedad DV Paz Interior Partners
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número: 3-102-933579, incluye como correo electrónico para

recibir notificaciones, el siguiente: sebadavid@gmail.com. —
Dominical, Osa, Puntarenas a las 14 horas del 16 de diciembre
del 2025.—Licda. Rosario Araya Arroyo, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202501023469 ).
Mediante escritura número 150-20, otorgada a las
11:00 horas del 03 de diciembre de 2025 se acordó modificar
el plazo social de la sociedad denominada: Sangaria Costa
Rica Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número: 3-102-902305, con domicilio social en la provincia
San José. Publíquese.—Lic. Fernando Jiménez Mora, cédula:
1-0801-0096, celular: 8856-2619.—1 vez.—( IN202501023471 ).
Mediante escritura de las 15:00 horas del día de hoy,
protocolicé acta de asamblea de socios de la compañía ACT
Three Ltda. Se acuerda su disolución.—San José, 15 de
diciembre del 2025.—Édgar Nassar Guier, Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023472 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
treinta y cuatro visible al folio noventa vuelto del tomo dos, a
las quince horas y treinta minutos dieciséis de diciembre del
año dos mil veinticinco, se protocoliza el acta de asamblea
extraordinaria de socios de Pacific Renting And Leasing Co.
Sociedad Anónima, con cédula jurídica número tres-ciento
uno-cuatrocientos noventa y un mil seiscientos cuarenta y
ocho, domiciliada en Cebadilla de La Sierra de Abangares,
diagonal al Centro de Salud, en la cual se acordó modificar la
cláusula del domicilio social y se incorpora un correo electrónico
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete,
además de modificar la cláusula de la representación.—San
Ramón, Alajuela, a las quince horas y treinta minutos del día
dieciséis de diciembre de dos mil.—Licda. Marixenia Cruz
Vargas, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023484 ).
Por escritura otorgada en Playa Sámara, Guanacaste,
de las doce horas del veinticuatro de noviembre del año dos
mil veinticuatro, ante esta notaria, la sociedad Camaronal
Express WAM Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica tres-ciento dos-seiscientos noventa mil
quinientos dieciséis, se solicitó inscribir correo electrónico.—
Playa Sámara, Guanacaste, dieciocho horas cuarenta y cinco
minutos del dieciséis de diciembre del año dos mil veinticinco.—
Licda. Fabiola López González, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023485 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
veintisiete, a las trece horas del día diez de diciembre del
año dos mil veinticinco, comparece el señor Craig Bethune
(nombres) Bass (apellido), de nacionalidad estadounidense,
mayor, casado, pensionado, con número de pasaporte
cinco tres nueve tres tres cuatro siete seis nueve, vecino de
Guanacaste, Carrillo, Sardinal, Playa Ocotal, Condominios
Villa La Colina, en su condición de apoderado generalísimo
sin límite de suma, de la sociedad Tres-Ciento UnoCuatrocientos Setenta Mil Trescientos Treinta y Tres
Sociedad Anónima, cédula jurídica número tres-ciento
uno-cuatrocientos setenta mil trescientos treinta y tres, con
domicilio social ubicado Guanacaste, Carrillo, Sardinal, Playa
Ocotal, Condominios Villa La Colina, personería de cuya
vigencia da fe la suscrita notaria con vista en la inscripción
practicada en el Registro de Personas Jurídicas bajo el número
de cédula antes indicado bajo el tomo quinientos sesenta y
nueve, asiento: ochenta y dos mil doscientos noventa y seis,
y dice: Que para los efectos establecidos en la Ley número

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
diez mil quinientos noventa y siete, denominada “Ley para
establecer el correo electrónico como medio de notificación
para las sociedades mercantiles”, y de la Directriz DPJ-cero
cero dos-dos mil veinticinco, de la Dirección del Registro de
Personas Jurídicas, comparece a efecto de hacer solicitud
formal de inscripción del correo electrónico mediante el
cual su representada recibirá, en lo sucesivo, notificaciones
judiciales y administrativas, siendo que para tal efecto se
establece el siguiente correo electrónico: craigbbass@gmail.
com. Por lo anterior, solicita al Registro de Personas Jurídicas
la incorporación de dicho correo electrónico al respectivo
asiento registral a efecto de que sea parte de la publicidad
formal registral.—A las diez horas del dieciséis de diciembre
del año dos mil veinticinco.—Licda. Andrea Rojas Martínez,
Notaria.—1 vez.—( IN202501023492 ).
Por escritura número doscientos sesenta, otorgada ante
la notaria pública, Ana Marilyn Chacón Araya, de las trece
horas diez minutos del diez de diciembre del dos mil veinticinco,
se incluye cuenta de correo electrónico irina_berrocal@
hotmail.com, dentro de la sociedad denominada Tres-Ciento
Dos-Novecientos Un Mil Seiscientos Cuarenta y Nueve
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
tres-ciento dos-novecientos un mil seiscientos cuarenta y
nueve, con domicilio social en Alajuela, San Carlos, Fortuna,
Zeta Trece, setecientos metros oeste del Super Cristian, casa
mano derecha sin pintar.—Ciudad Quesada, dieciséis de
diciembre del dos mil veinticinco.—Lic. Ana Marilyn Chacón
Araya, Notaria.—1 vez.—( IN202501023493 ).
Por escritura número ciento treinta cinco, del tomo
dieciséis de la suscrita notaria pública, Jenny María Ramos
González, se incluye la cuenta de correo electrónico en la
compañía Llantas G Y M Sociedad Anónima, cédula jurídica:
tres-ciento uno-trescientos cincuenta y un mil trescientos
ochenta y siete, para dar cumplimiento a lo establecido en la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Así mismo,
se revoca el cargo de secretaria y se nombra uno nuevo.—
Licda. Jenny María Ramos González, Notaria.—1 vez.—
( IN202501023494 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 232
visible al folio 165 vuelto del tomo 4, a las 14 horas con 20
minutos del 10 de octubre del 2025, se protocoliza el acta
número dos de asamblea general de cuotistas de la sociedad
3-102-940782 S.R.L., con cédula de persona jurídica 3-102940782, se acuerda modificar la cláusula número quinta del
pacto constitutivo en razón del aumento de capital. Es todo.—
Santa Ana, a las 17 horas del día 16 del mes de diciembre del
año 2025.—Lic. Sixto Vinicio Rodríguez Gómez, Notario.—
1 vez.—( IN202501023495 ).

Pág 79

Humyluz de Santa Clara Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica tres-ciento dos-setecientos sesenta
y seis mil setecientos cincuenta y siete, con domicilio social en
Alajuela, San Carlos, Florencia, Santa Clara, frente a Pulpería
Tatagu.—Dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco.—
Lic. Ana Marilyn Chacón Araya, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023497 ).
Por escritura cuatrocientos cuarenta y cuatro, otorgada
ante esta notaría, a las diez horas del quince de diciembre
del año dos mil dos mil veinticinco, se reforman cláusulas:
sexta (administración) y sétima (representación) y se hacen
nuevos nombramientos en Euroasia Holdings Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número tres-uno
cero dos-nueve cero tres siete cero dos.—San José, dieciséis
de diciembre del dos mil veinticinco.—Lic. Julio Azofeifa
Soto.—1 vez.—( IN202501023498 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 11 horas del
11 de diciembre del año 2025, The Cranetts Sociedad de
Responsabilidad Limitada, acuerda su disolución.—San
José, 11 de diciembre de 2025.—Jorge Villalobos Sánchez,
Notario.—1 vez.—( IN202501023499 ).
Se comunica que, en Asamblea General, Conciencia
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
3-102-940135, celebrada en su domicilio social, a las 12
horas del 12 de diciembre del 2025, acordó disolverse y de
conformidad con la Ley se comunica a todos los interesados.
Publicar.—14 de diciembre del dos mil veinticinco.—Licda.
Catalina Isabel Jiménez Navarro, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023500 ).
En mi notaría a las dieciocho horas y treinta minutos, del
dieciséis de diciembre de dos mil veinticinco se protocolizó
acta de la sociedad Cervantes y Rivera S.A., cédula jurídica
número: tres-ciento uno-ciento noventa y siete mil quinientos
cincuenta; mediante la cual se hacen cambios en la junta
directiva. Se solicita la publicación de este edicto para lo que
en derecho corresponda.—San Isidro, Pérez Zeledón, a las
dieciocho horas y treinta minutos del dieciséis de diciembre
de dos mil veinticinco.—Lic. Juan Diego Campos Bermúdez,
Notario.—1 vez.—( IN202501023501 ).

Ante esta notaría, por escritura N° 205, se protocoliza el
acta número tres de asamblea general de socios de la sociedad
Tres-Ciento Uno-Cuatrocientos Cincuenta y Cuatro Mil
Doscientos Noventa y Cinco Sociedad Anónima, cédula
jurídica N° 3-101-454295, cambio de su plazo social.—
San José, 16 de diciembre de 2025.—Lic. German Salazar
Santamaría, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023496 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número veinticuatro,
visible al folio diecisiete vuelto, del tomo cuatro al ser las diez
horas y veinte minutos del día veinticuatro de setiembre del
año dos mil veinticinco, se protocoliza el acta de Asamblea
General de Socios de Tantauco Vianey Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con la cédula de persona jurídica
número; tres-ciento dos-ochenta y seis cincuenta y dos cero
uno, mediante la cual se acordó reformar la cláusula número
sexta: los negocios sociales serán administrados por el gerente
dos, y el sub gerente. Sétima: la representación judicial y
extrajudicial de la sociedad corresponderá al gerente dos y
al subgerente.—Ciudad de Nicoya, a las trece horas del día
dieciséis del mes de diciembre del año dos mil veinticinco.—
Licda. Ana Cristina Arce Sequeira, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023502 ).

Por escritura número doscientos sesenta y uno, otorgada
ante la notaria pública, Ana Marilyn Chacón Araya, de las
trece horas cincuenta minutos del diez de diciembre del dos
mil veinticinco, se incluye cuenta de correo electrónico irina_
berrocal@hotmail.com, dentro de la sociedad denominada

Yo, Juan Antonio Mainieri Acuña, protocolicé acta de
asamblea de CR Mercadito Costa Rica Limitada, cédula
de persona jurídica número tres-ciento dos-setecientos
ochenta mil trescientos ochenta y ocho; donde de acuerdo
con el artículo doscientos uno, inciso D, procede a disolver

Pág 80

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

y consecuentemente liquidar la sociedad. Es todo.—Quince
de diciembre de veinticinco.—Juan Antonio Mainieri Acuña,
Notario.—1 vez.—( IN202501023503 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las once horas del
veinticuatro de octubre del dos mil veinticinco, se protocoliza
acta número quince de asamblea general extraordinaria de
accionistas de Bosphorus Fruit Comapany S.A., donde se
reformó cláusula segunda del pacto social. Es todo.—Ciudad
Quesada, a las dieciocho horas diez minutos del once de
diciembre del dos mil veinticinco.—Liana Sancho Chacón,
Notaria.—1 vez.—( IN202501023504 ).
Mediante escritura pública número 141-9, otorgada ante
los notarios públicos Alejandro José Burgos Bonilla, portador
de la cédula de identidad 1-1386-0816, y Andrea Sandoval
Ramos, portadora de la cédula de identidad número 2-06770842, a las 15:00 horas del 15 de diciembre de 2025, se
modifica la cláusula del domicilio del pacto constitutivo de
la sociedad denominada Tres-Ciento Dos-Novecientos
Treinta y Ocho Mil Setecientos Sesenta y Cuatro Sociedad
de Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica número
3-102-938764. Es todo.—San José, 16 diciembre de 2025.—
Lic. Alejandro José Burgos.—1 vez.—( IN202501023505 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las trece horas del
dieciséis de diciembre de dos mil veinticinco, se protocolizó
el Acta de Asamblea de Cuotistas de la sociedad JA del Río
Costa Rica S.R.L., cédula de persona jurídica número tresciento dos-ochocientos sesenta y un mil quinientos seis, en la
cual se acordó reformar la cláusula referente a la administración
de la sociedad, y la inclusión del correo electrónico para recibir
notificaciones administrativas y judiciales, en cumplimiento a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—San
José, dieciséis de diciembre de dos mil veinticinco.—Licda.
Alejandra Salazar Blanco.—1 vez.—( IN202501023506 ).
En esta notaría, mediante escritura número 183, visible al
folio 159 Vuelto, del tomo 20, a las 16 horas 10 minutos del 15
de diciembre del 2025, la sociedad 3-102-753735 Sociedad
de Responsabilidad Limitada, con cédula de persona
jurídica número: 3-102-753735, incluye como correo electrónico
para recibir notificaciones, el siguiente: notificaciones@
pacificcoastlawcostarica.com. —Dominical, Osa, Puntarenas a
las 14 horas 45 minutos del 16 de diciembre del 2025.—Licda.
Rosario Araya Arroyo, Notaria.—1 vez.—( IN202501023507 ).
En esta notaría, mediante escritura número 185, visible
al folio 160 Vuelto, del tomo 20, a las 11 horas 50 minutos
del 16 de diciembre del 2025, la sociedad Costor Holdings
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número: 3-102-934873, incluye como correo electrónico para
recibir notificaciones, el siguiente: 0xtimo21@gmail.com. —
Dominical, Osa, Puntarenas a las 15 horas del 16 de diciembre
del 2025.—Licda. Rosario Araya Arroyo, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202501023508 ).
Por escritura ante el suscrito notario a las 08:00 horas
del 16 de diciembre del 2025, se disuelve y liquida la sociedad
Kaluma S.A.—Lic. Ricardo Morera Briceño, Notario.—1 vez.—
( IN202501023509 ).
En esta notaría, mediante escritura número 187, visible
al folio 162 Frente, del tomo 20, a las 12 horas 05 minutos
del 16 de diciembre del 2025, la sociedad CR Ballou Limited

Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número: 3-102-927649, incluye como correo electrónico
para recibir notificaciones, el siguiente: notificaciones@
pacificcoastlawcostarica.com. —Dominical, Osa, Puntarenas
a las 15 horas 10 minutos del 16 de diciembre del 2025.—
Licda. Rosario Araya Arroyo, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023510 ).
Mediante escritura número 42, visible al folio 38 vuelto,
del tomo 8, a las 7 horas del 17 de diciembre del 2025, se
protocolizó solicitud por parte de Inversiones Francisco
Rolando S. A., cédula jurídica número 3-101-065781, para
incorporar correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad conforme a la Ley N° 10597; y, se modificó la cláusula
del domicilio social y se nombró Secretario.—San José, 17 de
diciembre del 2025.—Lic. Roberto Antonio Quirós Coronado,
Notario.—1 vez.—( IN202501023512 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doce,
visible al folio ocho vuelto del tomo cuatro, a las catorce horas
del día dieciséis de diciembre del año dos mil veinticinco,
se protocoliza el acta de asamblea general de socios de
la sociedad, cédula jurídica número Tres Ciento UnoNueve Cuatro Uno Tres Dos Siete Sociedad Anónima,
domiciliada en Heredia, cantón nueve San Pablo Rincón de
Sabanilla Condominio Alta Mira quinientos un b, mediante la
cual se acordó reformar la cláusula número cuatro del pacto
constitutivo, aumentando su capital social en la suma de ocho
millones doscientos mil colones.—San Ramón, Alajuela, a
las quince horas del día dieciséis de diciembre del dos mil
veinticinco.—Licda. Jesica Ortiz Calderón, Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023513 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las diecisiete horas del
doce de noviembre del año dos mil veinticinco, la sociedad
Tres-Ciento Dos-Setecientos Noventa y Un Mil Seiscientos
Noventa y Cuatro Sociedad de Responsabilidad Limitada,
solicitó incluir el correo corporate@corderoabogados.com
de conformidad con el artículo dieciocho, inciso diez, del
Código de Comercio.—Hernán Cordero Baltodano, Notario
Público.—1 vez.—( IN202501023514 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las doce horas del
nueve de diciembre del año dos mil veinticinco, las sociedades
Operadora El Alcaraban S. Sesenta Treinta y Uno Limitada
y Residence Club Suite Seis Mil Treinta y Uno I El Alcaravan
Sociedad de Responsabilidad Limitada, solicitaron incluir el
correo corporate@corderoabogados.com de conformidad con
el artículo dieciocho, inciso diez, del Código de Comercio.—
Hernán Cordero Baltodano, Notario Público.—1 vez.—
( IN202501023515 ).
Ante esta notaría, se ha tramitado proceso de disolución
y liquidación de la compañía Alfa Holdigns Costa Rica
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica:
tres ciento dos seis ocho cero cuatro ocho dos, se omite
el nombramiento del liquidador por no existir bienes. Se
cita y emplaza a todos los interesados para que, dentro del
plazo máximo de quince días hábiles contados a partir de la
publicación de este edicto, comparezcan ante esta notaría
con oficina del notario público, Ricardo Vargas Guerrero,
Guanacaste, con oficina en Playas del Coco del Hotel Flor
de Itabo ciento cincuenta metros este a presentar sus
reclamaciones y hacer valer sus derechos.—Playas del
Coco, a las trece horas del día dieciséis de diciembre del
dos mil veinticinco.—Lic. Ricardo Vargas Guerrero, Notario
Público.—1 vez.—( IN202501023516 ).

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
Ante esta notaría, mediante escritura número diez,
visible al folio seis vuelto, del tomo dos, a las dieciocho horas y
quince minutos del tres de diciembre del dos mil veinticinco, se
protocolizó acta de asamblea general extraordinaria de socios
de la empresa Constructora Alfaro y Alpízar Sociedad
Anónima, cédula jurídica: tres-ciento uno-trece noventa y
cinco seis seis, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Grecia, a las diez
horas y del dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco.—
Licda. Dixie Mariela Quesada Madrigal, Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023517 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 6-1, visible
del folio 8V al folio 10V, del tomo 1, a las 13:00 horas del 16
de diciembre del 2025, se consigna la actualización del medio
de notificación para la sociedad Quatro Colinas, S.R.L., con
cédula jurídica 3-102-832490, a fin de actualizar el domicilio
social conforme a la Ley N.10,597.—Quepos, Puntarenas, 16
de diciembre del año 2025.—Licda. Emily María Shanahan
Lobo, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023518 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 08:30 hrs. del 16
de diciembre del 2025, donde se reforma el pacto constitutivo
incorporando el correo electrónico para notificaciones la
sociedad Cinema San Carlos S. A..—Ciudad Quesada, 16 de
diciembre del 2025.—Licda. María Alejandra Loaiza Barboza,
Notaria.—1 vez.—( IN202501023519 ).
Mediante escritura 71-7 otorgada ante esta notaría a las
13:30 del día 12 de diciembre del 2025, Inversiones Doral
Bello Horizonte S. A., con cédula jurídica 3-101-424566,
solicita la incorporación de correo electrónico.—San José,
16 de diciembre de 2025.—Ana Victoria Sandoval León,
Notaria.—1 vez.—( IN202501023520 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 10:30hrs. del 16
de diciembre del 2025, donde se reforma el pacto constitutivo
incorporando el correo electrónico para notificaciones la
sociedad Menenos del Norte S. A..—Ciudad Quesada, 16 de
diciembre del 2025.—Licda. Maria Alejandra Loaiza Barboza,
Notaria.—1 vez.—( IN202501023521 ).

Pág 81

la incorporación de correo electrónico.—San José, 16 de
diciembre de 2025.—Ana Victoria Sandoval León, Notaria.—
1 vez.—( IN202501023525 ).
Mediante escritura 74-7 otorgada ante esta notaría a
las 15:00 del día 12 de diciembre, 3-102-688635 SRL solicita
la incorporación de correo electrónico.—San José, 16 de
diciembre de 2025.—Ana Victoria Sandoval León, Notaria.—
1 vez.—( IN202501023527 ).
Mediante escritura 72- 7 otorgada ante esta notaría a las
14:00 del día 12 de diciembre, Constructora Monte Doral, S.
A., con cédula jurídica 3-101-041189, solicita la incorporación
de correo electrónico.—San José, 16 de diciembre de
2025.—Ana Victoria Sandoval León, Notaria.—1 vez.—
( IN202501023530 ).
El suscrito notario José Manuel Venegas Rojas, carné
ocho mil cuatrocientos sesenta y uno, hace constar que, ante
esta notaria la sociedad Real Koinonia Sociedad Anónima,
cédula de persona jurídica número tres- ciento uno- seiscientos
sesenta y ocho mil cuatrocientos cuarenta y siete, solicita al
registro la inclusión de un correo electrónico en su personería;
mediante escritura número noventa y cinco- siete, de las doce
horas del cinco de diciembre del año dos mil veinticinco.—
Alajuela, dieciséis de diciembre del año dos mil veinticinco.—
José Manuel Venegas Rojas.—1 vez.—( IN202501023534 ).
El suscrito notario José Manuel Venegas Rojas, carné
ocho mil cuatrocientos sesenta y uno, hace constar que, ante
esta notaria la sociedad Real Koinonia Sociedad Anónima,
cédula de persona jurídica número tres- ciento uno- seiscientos
sesenta y ocho mil cuatrocientos cuarenta y siete, solicita al
registro la inclusión de un correo electrónico en su personería;
mediante escritura número noventa y cinco- siete, de las doce
horas del cinco de diciembre del año dos mil veinticinco.—
Alajuela, dieciséis de diciembre del año dos mil veinticinco.—
José Manuel Venegas Rojas.—1 vez.—( IN202501023534 ).

Ante esta notaría, el día de hoy la sociedad Red Orbita
Viajes De Costa Rica S. A., cédula jurídica tres-ciento unocuatrocientos cincuenta y nueve mil trescientos sesenta y
siete, solicita la inscripción de su correo electrónico.—Escazú,
10 de diciembre del 2025.—Ever Vargas Araya, Notario.—
1 vez.—( IN202501023524 ).

Ante esta notaría pública, se presentó solicitud por parte
de Carlos Francisco Araya Aguilar, representante judicial
y extrajudicial de la sociedad A&C Consultoría Sociedad
Anónima, con cédula jurídica número 3-101-225271, para
informar que conforme al acta número dos de la asamblea
general extraordinaria de socios celebrada a las diez horas
del día veintiocho de noviembre de dos mil veinticinco, visible
al folio siete, del Libro de Actas de Asamblea de Socios,
debido al fallecimiento de la señora Thais Araya Aguilar en
fecha 12/01/2023, al tomo 206 folio 418 asiento 836, quien
ostentaba el cargo de secretaria en dicha sociedad, se
acuerda por unanimidad nombrar en su lugar a Vilma Patricia
Brenes Ulloa, mayor, casada, ama de casa, vecina de Cartago,
Paraíso, Santiago, portadora de la cédula de identidad N°
1-0747-0691, quien acepta expresamente el mandato de
Secretaria que se le confiere y entra en ejercicio del mismo
a partir de esa fecha. Adicionalmente, se informa que se
acuerda prorrogar por el plazo de dos años el nombramiento
de Nuria Sequeira Araya en el cargo de Fiscal de la sociedad.
Cartago 25514891.—Ciudad de Cartago, a las 10:30 horas
del día 05 de diciembre del año 2025.—Despacho Dra. Angie
Arce, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023535 ).

Mediante escritura 73-7 otorgada ante esta notaría a
las 14:30 del día 12 de diciembre del 2025, El Aullador De
Los Ceibos SRL, con cédula jurídica 3-102-487702, solicita

Por escritura otorgada en Playa Sámara, Guanacaste
de las diez horas del primero de diciembre del año dos mil
veinticinco, ante esta notaria, la sociedad Tres Ciento

Mediante las escrituras públicas doscientos veintidós
y doscientos veintitrés, otorgadas ante la notaría pública
Nicole María Quesada Gurdián, se modificó la cláusula de
la administración de las siguientes sociedades: Vid Higuera
S.R.L. , con cédula de persona jurídica número tres- ciento
dos-setecientos sesenta mil ochocientos sesenta y cinco y
Zola Vida S.R.L., con cédula de persona jurídica número tresciento dos-ochocientos veinticuatro mil novecientos dos. Es
todo.—Dado en Guanacaste a las quince horas y tres minutos
del dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco.—Nicole
María Quesada Gurdián.—1 vez.—( IN202501023523 ).

Pág 82

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Uno-Quinientos Veintidós Mil Setecientos Cuarenta
y Uno Sociedad Anónima, se solicitó inscribir correo
electrónico.—Playa Sámara, Guanacaste, dieciocho horas
cincuenta minutos del dieciséis de diciembre del año dos mil
veinticinco.—Lic. Fabiola López González, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202501023536 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cincuenta
y siete-dos, visible al folio ciento trece-vuelto, del tomo dos del
protocolo del suscrito notario Conrad Kopper Madriz, otorgada
en San José, a las diez horas del dieciséis de diciembre del dos
mil veinticinco, la sociedad denominada Poás Gasificación
Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula de
persona jurídica número tres-ciento dos-ochocientos cuarenta
y un mil setecientos cincuenta y siete, mediante de acta de
asamblea general de cuotistas solicitó reformas al pacto
constitutivo. Es todo.—San José, dieciséis de diciembre del
año dos mil veinticinco.—Lic. Conrad Kopper Madriz, Notario
Público.—1 vez.—( IN202501023538 ).
El día de hoy la suscrita notaria pública protocolizó
acta de asamblea ordinaria y extraordinaria de socios de
Famimonos Sociedad Anónima, cédula jurídica N° 3-101354001, celebrada en su domicilio social a las 15 horas
del 31 de octubre del 2025, por la cual se modifica el pacto
constitutivo en cuanto a: la administración, se nombran
nuevos personeros de la junta directiva y fiscal, se incorpora
el uso de medios electrónicos para asambleas virtuales, y
se incorpora un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley N° 10597.—San José, 8 de
diciembre del 2025.—Licda. Mariamalia Cedeño Otárola.—
1 vez.—( IN202501023539 ).
Ante esta notaría, a las 12 horas del día de hoy y por
acuerdo unánime de socios se protocoliza acta de liquidación
de la compañía 3-101-497157 S. A., que se encuentra disuelta,
cédula de persona jurídica Nº 3-101-497157, otorgada
mediante escritura N° 175-39 del tomo 39. Es todo.—San
José, 16 de diciembre del 2025.—Luis Enrique Gutiérrez
Rodríguez, Notario.—1 vez.—( IN202501023541 ).
Por escritura otorgada en Playa Sámara, Guanacaste
de las once horas del veinticuatro de noviembre del dos
mil veinticinco, ante esta notaría la sociedad: Rancho
Valentín Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento
uno-trescientos sesenta y seis mil quinientos sesenta y
dos, se solicitó inscribir correo electrónico.—Playa Sámara,
Guanacaste, a las diecinueve horas del dieciséis de diciembre
del dos mil veinticinco.—Licda. Fabiola López González,
Notaria.—1 vez.—( IN202501023543 ).
Ante esta notaría y por medio de la escritura pública
número once del tomo tres de mí protocolo, otorgada a las
quince horas del trece de noviembre de dos mil veinticinco,
se protocoliza acta de asamblea de accionistas de la
sociedad mercantil Learn Robotix Academy Aviation,
cédula jurídica número tres-ciento uno-doscientos noventa
y nueve mil trescientos sesenta y seis, mediante la cual se
reforman parcialmente los estatutos de la citada sociedad
mercantil, modificándose las cláusulas del domicilio y de la
representación e incluyéndose un correo electrónico oficial
para recibir notificaciones.—Santa Ana, doce de diciembre
de dos mil veinticinco.—Licda. Alexandra Rodríguez Masís,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023545 ).

Ante esta notaría mediante escritura número uno, visible
al folio uno vuelto del tomo diez, a las ocho horas del veinticuatro
de octubre del dos mil veinticinco, se presentó solicitud por parte
del señor Félix Díaz González, de nacionalidad nicaragüense,
mayor, soltero, empresario, vecino de Guanacaste, Santa
Cruz, Tempate, Huacas, en Antiguo Súper la Uruca, portador
de la cédula de residencia número uno cinco cinco ocho cero
nueve cuatro cinco tres ocho cero nueve, quien actúa en su
calidad de gerente con facultades de apoderado generalísimo
sin límite de suma de Tres-Ciento Dos-Nueve Dos Uno Tres
Cinco Tres Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula
jurídica número tres-ciento dos-nueve dos uno tres cinco tres,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de Santa Cruz, a las ocho horas
del dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco.—Licda.
Amanda Ramírez Marchena, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023547 ).
He protocolizado acta de la empresa SNTG Soluciones,
la cual se cambia se hace nombramiento de secretario de
la junta directiva.—San José, 16 de diciembre del 2025.—
Lic. Jürgen Kinderson Roldán, Notario Público. Teléfono:
87065082.—1 vez.—( IN202501023548 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las once
horas treinta minutos del quince de diciembre del dos mil
veinticinco, se protocolizó acta de la entidad Tres-Ciento DosSetecientos Cuarenta y Cuatro Mil Seiscientos Veintitrés
Sociedad de Responsabilidad Limitada, entidad con cédula
jurídica número tres-ciento dos-setecientos cuarenta y cuatro
mil seiscientos veintitrés, mediante la cual se acordó la reforma
de la cláusula segunda domicilio, en su pacto social.—Puerto
Carrillo de Hojancha, Guanacaste.—Edgar Manrique Salazar
Sánchez, Notario.—1 vez.—( IN202501023549 ).
Por escritura N° 163 tomo 08 otorgada a las 08:30 horas
del 09/12/2025, Distribuidora y Envasadora de Químicos
Sociedad Anónima, con cédula jurídica: 3-101-059070,
realizó la inclusión del correo electrónico: licitaciones3@
dequisacr.com.—Alina Fallas Zeledón, Notaria, carné: 17337.—
1 vez.—( IN202501023551 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 11:30 hrs. del 16
de diciembre del 2025, donde se reforma el pacto constitutivo
incorporando el correo electrónico para notificaciones la
sociedad Pedrulis Meco S. A.—Ciudad Quesada, 16 de
diciembre del 2025.—Licda. María Alejandra Loaiza Barboza,
Notaria.—1 vez.—( IN202501023552 ).
Ante esta notaría, a las 12 horas 15 minutos del 15 de
diciembre de 2025, protocolicé el acta número treinta y tres
de la sociedad Antho Ornamentales S.A., por la que se
incluye en clausula segunda del domicilio el correo electrónico
para notificaciones y se nombra nuevo fiscal.—Ligia María
Villalobos Porras, Notario.—1 vez.—( IN202501023553 ).
Ante esta notaría, mediante escritura 8-1, visible del folio
12F al folio 13V, del tomo 1, otorgada al ser las 18 horas 30
minutos del 16 de diciembre del 2025, se protocoliza el acta de
asamblea general extraordinaria de accionistas N° 1 de Que
Tierra Tan Linda Es Quepos S.A., con cédula de persona
jurídica N° 3-101-736825, mediante la cual se acordó reformar
la cláusula N° 2 del pacto constitutivo, a fin de actualizar el
domicilio social conforme a la Ley N° 10,597.—Quepos,
Puntarenas, 16 de diciembre del año 2025.—Licda. Emily
Shanahan Lobo, Notaria.—1 vez.—( IN202501023554 ).

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Pág 83

Ante esta notaría, el día de hoy, la sociedad Tanalu
Investments S. A., cédula jurídica tres-ciento unocuatrocientos cincuenta y nueve mil trescientos sesenta y
siete, solicita la inscripción de su correo electrónico.—Escazú,
10 de diciembre del 2025.—Ever Vargas Araya, Notario.—
1 vez.—( IN202501023555 ).

Servicios de Mensajería y Cobro Mensacob Sociedad
Anónima, según la cual se incluye una nueva cláusula sobre
el correo electrónico para recibir notificaciones a nombre
de la sociedad. Es todo.—San José, 07 de noviembre del
2025.—Lic. José Abundio Gutiérrez Antonini.—1 vez.—
( IN202501023563 ).

Por escritura otorgada ante el suscrito notario, a las 8:00
horas del 11 de diciembre del 2025, se protocolizó el acta
asamblea general extraordinaria de cuotistas de la sociedad
Marigol de Guanacaste Sociedad de Responsabilidad
Limitada, según la cual se otorga un poder generalísimo y se
incluye una nueva cláusula sobre el correo electrónico para
recibir notificaciones a nombre de la sociedad. Es todo.—San
José, 11 de diciembre del 2025.—Lic. José Abundio Gutiérrez
Antonini.—1 vez.—( IN202501023557 ).

Por escritura otorgada ante esta notaría, se reformó
la cláusula del domicilio y se señaló correo electrónico para
la sociedad Granja Avícola San Jorge Hermanos Ávalos
S.A., 3-101-304168. Es todo.—17 de diciembre del 2025.—
Yolanda Porras Rodríguez, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023565 ).

Por escritura número 164 tomo 08 otorgada a las 08:40
horas del día 09/12/2025, Eco Club Río Potrero, Sociedad
Anónima, con cédula jurídica 3-101-410660, realizó la
inclusión del correo electrónico: licitaciones3@dequisacr.
com.—Alina Fallas Zeledón, Notaria, carné 17337.—1 vez.—
( IN202501023558 ).
Mediante acta número sesenta y dos de Bimbo de Costa
Rica S.A., con cédula de persona jurídica número tres-ciento
uno-ciento cuarenta y ocho mil ochocientos ochenta y siete, y
protocolizada en escritura pública número doscientos dieciséis
de las dieciséis horas del dieciséis de diciembre del dos mil
veinticinco de esta notaria, se acuerda reformar la sociedad.—
San José, diecisiete de diciembre del veinticinco.—Ericka
Navarro García, Notaria. Telf.: siete mil ciento quince-setenta
y uno-setenta.—1 vez.—( IN202501023559 ).
Por escritura otorgada ante el suscrito notario, a las 8:30
horas del 11 de diciembre del 2025, se protocolizó el acta
asamblea general extraordinaria de cuotistas de la sociedad
Briseida Sociedad de Responsabilidad Limitada, según la
cual se otorga un poder generalísimo y se incluye una nueva
cláusula sobre el correo electrónico para recibir notificaciones
a nombre de la sociedad. Es todo.—San José, 11 de diciembre
del 2025.—Lic. José Abundio Gutiérrez Antonini.—1 vez.—
( IN202501023560 ).
Por escritura otorgada ante el suscrito notario, a las 8:45
horas del 11 de diciembre del 2025, se protocolizó el acta
asamblea general extraordinaria de socios de la sociedad
Jaguar Sociedad Anónima, según la cual se incluye una
nueva cláusula sobre el correo electrónico para recibir
notificaciones a nombre de la sociedad. Es todo.—San José,
11 de diciembre del 2025.—Lic. José Abundio Gutiérrez
Antonini.—1 vez.—( IN202501023561 ).
Por escritura otorgada ante el suscrito notario, a las
horas 11:00 del 6 de noviembre del 2025, se protocolizó el
acta asamblea general extraordinaria de socios de la sociedad
Zeus Mensajería Sociedad Anónima, según la cual se
incluye una nueva cláusula sobre el correo electrónico para
recibir notificaciones a nombre de la sociedad. Es todo.—San
José, 07 de noviembre del 2025.—Lic. José Abundio Gutiérrez
Antonini.—1 vez.—( IN202501023562 ).
Por escritura otorgada ante el suscrito notario, a las
10:00 horas del 06 de noviembre del 2025, se protocolizó el
acta asamblea general extraordinaria de socios de la sociedad

Ante esta notaría, mediante escritura número nueve,
visible al folio seis vuelto, del tomo dos, a las dieciocho horas
y del tres de diciembre del dos mil veinticinco, se protocolizó
acta de asamblea general extraordinaria de socios de la
empresa Inversiones Pomur JB Sociedad Anónima, cédula
jurídica: tres-ciento uno-cuatrocientos noventa mil novecientos
sesenta y tres, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Grecia, a las diez
horas del dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco.—
Licda. Dixie Mariela Quesada Madrigal, Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023566 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número once,
visible al folio ocho frente, del tomo dos, a las dieciocho horas
y treinta minutos del tres de diciembre del dos mil veinticinco,
se protocolizó acta de asamblea general extraordinaria de
socios de la empresa Inversiones Pecri de A D JP Sociedad
Anónima, cédula jurídica: tres-ciento uno-tres uno nueve
cinco uno cuatro, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Grecia a las diez
horas y del dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco.—
Licda. Dixie Mariela Quesada Madrigal, Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023570 ).
Inclusión de correo electrónico en Sociedades. Por
escritura número cincuenta y uno otorgada ante el notario
público, Francisco Cortes Siles de las nueve horas del
diecisiete de diciembre del año dos mil veinticinco, se incluye
cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad denominada
Consorcio Empresarial Venemex Sociedad Anónima,
cédula jurídica tres ciento uno tres cinco nueve cinco nueve
cero, domiciliada en San José, Curridabat, Lomas de Ayarco,
dentro del Hipermas, Planta Baja.—San José, Tibás, diecisiete
de diciembre del año dos mil veinticinco.—Lic. Francisco
Cortés Siles, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023571 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 10:00 horas del 16
de diciembre del 2025, donde se reforma el pacto constitutivo
incorporando el correo electrónico para notificaciones la
sociedad La Yuyo Meco S.A.—Ciudad Quesada, 16 de
diciembre del 2025.—Licda. María Alejandra Loaiza Barboza,
Notaria.—1 vez.—( IN202501023572 ).
Ante esta notaría, a las 11 horas 40 minutos del 15
de diciembre de 2025, protocolicé el acta número tres de la
sociedad Tastrupa S.A. Por la que: se modifica la cláusula
tercera se indica correo electrónico para notificaciones y,
se nombra nuevo fiscal.—Ligia María Villalobos Porras,
Notario.—1 vez.—( IN202501023575 ).

Pág 84

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Por escritura número 165, tomo 08, otorgada a las 08:50
horas del día 09/12/2025, Tenis Club y Marina del Lago
Sociedad Anónima, con cédula jurídica 3-101-275799 realizó
la inclusión del correo electrónico: licitaciones3@dequisacr.
com.—Alina Fallas Zeledón, carné 17337, Notaria.—1 vez.—
( IN202501023576 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cuarenta
y cinco, visible al folio veinticinco vuelto, del tomo diez, a las
ocho horas y treinta minutos del día ocho de diciembre del dos
mil veinticinco, se presentó solicitud por parte de los señores
Wendell Gutiérrez López, mayor, soltero, jornalero, vecino de
Huacas, Tempate, Santa Cruz, Guanacaste, portador de la
cédula de identidad número uno-cero ochocientos cincuenta
y cinco-cero setecientos cincuenta y siete, y Rita Uvania
Dinarte Dinarte, mayor, soltera, del hogar, vecina de Huacas,
Tempate, Santa Cruz, Guanacaste, portador de la cédula de
identidad número cinco-cero doscientos noventa y cuatro-cero
quinientos cuarenta y cinco, ambos actuando en su calidad
de presidente y secretaria respectivamente con facultades
de Apoderados Generalísimos sin límite de suma, de TresCiento Uno-Seiscientos Doce Mil Setecientos Setenta
y Siete Sociedad Anónima, cédula jurídica número tresciento uno-seiscientos doce mil setecientos setenta y siete,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de Santa Cruz, a las nueve horas
del día dieciséis de diciembre del año dos mil veinticinco.—
Licda. Amanda Ramírez Marchena, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023577 ).
Por escritura otorgada ante mí, se protocolizaron
acuerdos de la Asamblea de Los Grausettos de Nayma
Sociedad Anónima, con cédula jurídica número tresciento uno-ocho seis nueve cuatro cinco dos, en donde se
acuerda modificar la cláusula dos del domicilio social y el
correo electrónico. Es todo.—San José, 16 de diciembre del
2025.—Annemarie Guevara Guth, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023582 ).

electrónico contabilidad@enjoygroup.net. para la atención de
notificaciones de las Compañías; (i) Arenal Geiser S.A., (ii)
Villa Quince Wafou S.A., (iii) Astros del Mar S.A., (iv) Carara
Hotel y Club S.A., (v) CF - PL Holding Hoteles Liberia S.R.L;
(vi) Condo Cuatro Wafou Aquarius S.A.; (vii) Condo Doce
Wafou Cancer S.A.; (viii) Condo Tres Wafou Apus S.A.,
(ix) Condo Uno Wafou Andromeda S.A.; (x) Corporación
Hotelera Alajuela C.H.A. S.R.L., (xi) Corporación La Liga
del Sol S.A.; (xii) Couillon de Costa Rica Limitada, (xiii)
Enjoy Group de Costa Rica E.G.C.R. S.A.; (xiv) Enjoy
Hotels & Resorts S.A., (xv) Hacienda Punta Islita S.A.,
(xvi) Hoteles Aeropuerto Hal S.R.L.; (xvii) IFP Holding
Costa Rica S.A., (xviii) Inversiones Fiesta PLA S.A., (ixx)
Inversiones Marina Golfito S.R.L., (xx) Islita SPV S.A. (xxi)
Productos Caribe S.A., (xxii) Servicios Ornamentales GTE
S.A., (xxiii) Urraca de Cromo Morado S.A., (xxiv) Urraca
de Bronce Rojo S.A., (xxv) Villa Cuatro Wafou S.A., (xxvi)
Villa Dieciseis Wafou Espiga S.A., (xxvii) Villa Doce Wafou
Spica S.A., (xxviii) Villa Nueve Wafou Beta S.A., (xxix) Villa
Once Wafou Polaris S.A.; (xxx) Villa Veintiuno Wafou
Alphecca S.A.; (xxxi) Inversiones Inmobiliarias Los Pache
Limitada; (xxxii) RP Fierro y Ganadería S.A., (xxxiii) Rujan
S.A.; (xxxiv) Jarpal Inversiones S.A., (xxxv) Japal S.A.;
(xxxvi) Alicante Dieciocho Atalaya S.A., (xxxvii) Inmobiliaria
Amaja Limitada, (xxxviii) Inversiones Janluma S.A., (xxxix)
MLP Hotels & Resorts S.A.; (xl) Presidente Villa Diecisiete
Wafou Sirius S.A.; (xli) Presidente Villa Dieciocho Wafou
Procyon S.A.; (xlii) Villa Siete Wafou Pyxidis S.A., y, (xliii)
Propiedades Adicionales HPI S.A.—San José, diecisiete de
diciembre de dos mil veinticinco.—Lic. Milton Ricardo Medina
García.—1 vez.—( IN202501023584 ).

Ante esta notaría, por escritura otorgada, a las diez
horas treinta minutos del día dieciséis de diciembre de dos
mil veinticinco, de conformidad con la Ley diez mil quinientos
noventa y siete denominada “Ley para establecer el correo
electrónico como medio de notificación para la sociedades
mercantiles” y de la Directriz DPJ-cero cero dos-dos mil
veinticinco de la Dirección del Registro de Personas Jurídicas,
se acuerda solicitar al Registro de Personas Jurídicas la
inclusión del siguiente correo electrónico contabilidad@
enjoygroup.net. para la atención de notificaciones de las
Compañías; (i) Tres-Ciento Dos-Seiscientos Treinta y Tres
Mil Novecientos Setenta y Ocho S.R.L., (ii) Villa Cinco
Wafou Ankaa S.A.; (iii) Urraca de Cobre Blanco S.A., (iv)
Rupal S.A., y, (v) Urraca de Zinc Azul S.A.—San José,
diecisiete de diciembre de dos mil veinticinco.—Lic. Milton
Ricardo Medina García.—1 vez.—( IN202501023583 ).

Ante esta notaría, por escritura otorgada, a las nueve
horas treinta minutos del día dieciséis de diciembre de dos
mil veinticinco, de conformidad con la Ley diez mil quinientos
noventa y siete denominada “Ley para establecer el correo
electrónico como medio de notificación para la sociedades
mercantiles” y de la Directriz DPJ-cero cero dos-dos mil
veinticinco de la Dirección del Registro de Personas Jurídicas,
se acuerda solicitar al Registro de Personas Jurídicas la
inclusión del siguiente correo electrónico contabilidad@
enjoygroup.net. para la atención de notificaciones de las
Compañías; (i) Tres-Ciento Uno-Setecientos Setenta y
Dos Mil Setecientos Sesenta y Cuatro S.A., (ii) Anpal de
Costa Rica S.A., (iii) Terrazuroble Uno S.A. (iv) Villa Seis
Wafou Alrescha S.A., (v) Urraca de Oro Amarillo S.A.,
(vi) Mangroove AA S.R.L., (vii) Mangroove AB S.R.L., (viii)
Mangroove Beach Adventure S.R.L (ix) Mangroove Capital
S.R.L (x) Mangroove Explorer S.R.L., (xi) Mangroove
Global Expedition S.R.L., (xii) Mangroove Innovation
S.R.L.; (xiii) Mangroove Lifestyle S.R.L (xiv) Mangroove
Paradise Venture S.R.L., (xv) Mangroove Property S.R.L.,
(xvi) Mangroove Tropic Venture S.R.L., (xvii) Mangroove
Wellness S.R.L., y, (xviii) Mercado La Cartonera S.A.—San
José, diecisiete de diciembre de dos mil veinticinco.—Lic.
Milton Ricardo Medina García.—1 vez.—( IN202501023585 ).

Ante esta notaría, por escritura otorgada, a las diez
horas del día dieciséis de diciembre de dos mil veinticinco,
de conformidad con la Ley diez mil quinientos noventa y siete
denominada “Ley para establecer el correo electrónico como
medio de notificación para la sociedades mercantiles” y de la
Directriz DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco de la Dirección
del Registro de Personas Jurídicas, se acuerda solicitar al
Registro de Personas Jurídicas la inclusión del siguiente correo

Ante esta notaría, por medio de escritura pública número
catorce-décimo sétimo, otorgada en Guanacaste, Playas del
Coco, a las dieciséis horas y treinta minutos del día dieciséis
de diciembre del dos mil veinticinco, se protocolizó el acta
número cuatro, de la sociedad denominada The Noble Brady
LLC Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula de
persona jurídica número 3-102-903524, en la cual, se acuerdo
solicitar al Registro de Personas Jurídicas incorpore un correo

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
electrónico en el asiento registral de la sociedad, conforme a
la Ley número 10597. Es todo.—Guanacaste, Playas del Coco,
día diecisiete de diciembre del dos mil veinticinco.—Licda. Laura
Coto Rojas. Tel.: 2670-1822.—1 vez.—( IN202501023596 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 05-3, a las
14:30 horas, del 13 de diciembre 2025, se protocoliza acta de
asamblea general de cuotistas de Fernández & Garro LTDA.,
cédula jurídica número 3-102-819583, mediante la cual se
incorpora correo electrónico conforme a la Ley N° 10597.—
San José, 16 de diciembre del 2025.—Licda. Floribeth Herrera
Alfaro, Notaria.—1 vez.—( IN202501023587 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, se reformó la
cláusula del domicilio y se señaló correo electrónico para la
sociedad Avícola Jarís de Mora S. A., 3-101-799839. Es
todo.—17 de diciembre del 2025.—Yolanda Porras Rodríguez,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023588 ).
Por escritura otorgada en San José, a las once horas del
once de diciembre del dos mil veinticinco, protocolicé acta de
asamblea general de socios de Soft Snow Services S.R.L.,
cédula jurídica tres-ciento dos-seis ocho tres cero cinco cuatro,
mediante la cual se acordó la disolución de la sociedad.—San
José, doce de diciembre de dos mil veinticinco.—Juan Manuel
Gómez Mora, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023589 ).
Ante esta notaría pública, se presentó solicitud por
parte de Olcione Méndez Piedra, representante judicial y
extrajudicial de la sociedad Inversiones Teresita del Este,
Sociedad Anónima, cédula jurídica número tres-uno cero unodos nueve ocho cinco tres cuatro, para informar que conforme
al acta número dos de la asamblea general extraordinaria de
socios celebrada a las catorce horas del día veintinueve de
octubre de dos mil veinticinco, visible al folio cinco, del Libro
de Actas de Asamblea de Socios, se acuerda por unanimidad
nombrar como Secretaria de la sociedad a Sonia Camacho
Hernandez, portadora de la cédula de identidad uno cero ocho
cinco nueve cero uno cinco dos; también el nombrar como
Tesorero de la sociedad al señor Julio Eduardo Rojas Méndez
portador de la cédula de identidad uno uno tres dos cinco cero
cinco nueve cero; modificar el pacto social de la sociedad en
su estatuto sexto, el cual dirá lo siguiente “Será administrada
por un Consejo de Administración o Junta Directiva compuesta
por tres miembros, socios o extraños, que serán: Presidente,
Secretario y Tesorero. Corresponde únicamente al Presidente
la Representación Judicial y Extrajudicial de la compañía, con
facultades de Apoderado Generalísimo sin límite de suma,
conforme lo estipula el artículo mil doscientos cincuenta y
tres del Código Civil, además con las facultades de sustituir
en todo o en parte se poder, hacer sustituciones, sin perder
su poder. La junta Directiva durará en su cargo por todo el
plazo social. La vigilancia la ejercerá un Fiscal, socio o
extraño, nombrado en Asamblea General y durará en su
cargo por todo el plazo social”; e incluir el correo electrónico
inversionesteresitadelestesa@gmail.com destinado para
notificaciones judiciales y administrativas, conforme lo dispone
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Cartago, a las diez horas del día cinco de diciembre del
año dos mil veinticinco.—Despacho Dra. Angie Arce Cartago
25514891, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023590 ).
La suscrita Notaria Pública Xinia Arias Naranjo hago
constar que, ante esta notaria, se reforma la cláusula del
Domicilio en el Pacto Constitutivo de las siguientes sociedades:

Pág 85

Passion for Nature S.A., cedula jurídica número tres-ciento
uno-seiscientos setenta y seis mil seiscientos cuarenta y seis,
domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento cincuenta
metros al este del Hotel Villas Gaia, edificio de dos pisos color
beige. Leafy Trees S. A., cedula jurídica número tres-ciento
uno-cuatrocientos treinta y nueve mil novecientos cuarenta y
cinco, domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento
cincuenta metros al este del Hotel Villas Gaia. Looking at The
Sunset S. A. cedula jurídica número tres-ciento unocuatrocientos cuarenta mil cero dieciséis, domiciliada en
Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento cincuenta metros al este del
Hotel Villas Gaia. Tres-Ciento Uno-Setecientos Veinte Mil
Ciento Noventa S. A. cedula jurídica número tres-ciento unosetecientos veinte mil ciento noventa, domiciliada en San
José, Santa Ana centro detrás de la iglesia católica centro
Corporativo Jorge Volio. The Big Colorful Macaw S. A.,
cedula jurídica número tres-ciento uno-seiscientos setenta y
cinco mil ochocientos cincuenta, domiciliada en Ojochal, Osa,
Puntarenas, ciento cincuenta metros al este del Hotel Villas
Gaia, edificio de dos pisos color beige. Ghai Holdings S. A.,
cedula jurídica número tres-ciento uno-ochocientos dieciocho
mil seiscientos noventa y dos, domiciliada en Ojochal, Osa,
Puntarenas, ciento cincuenta metros al este del Hotel Villas
Gaia, edificio de dos pisos color beige oficina número tres.
Morada en La Jungla Caliente a Ochocientos Pies S.A,
cedula jurídica número tres-ciento unoochocientos once mil
trescientos ochenta y dos, domiciliada en Ojochal, Osa,
Puntarenas, ciento cincuenta metros al este del Hotel Villas
Gaia, edificio de dos pisos color beige oficina número tres.
Galeforce Corporation S. A., cedula jurídica número tresciento unoochocientos sesenta y un mil quinientos treinta y
cuatro, domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento
cincuenta metros al este del Hotel Villas Gaia, edificio de dos
pisos color beige oficina número tres. Perfect Isolated Grove
S. A., cedula jurídica número tres-ciento uno-seiscientos
sesenta y nueve mil trescientos ochenta y dos, domiciliada en
Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento cincuenta metros al este del
Hotel Villas Gaia, edificio de dos pisos color beige. La Paz del
Valle Lote Veintiocho S.A., cedula jurídica número tresciento uno-ciento ochenta y cinco mil quinientos ochenta,
domiciliada cedula jurídica número tres-ciento uno-ochocientos
sesenta y un mil quinientos treinta y cuatro, domiciliada en
Puntarenas, Osa, Ciudad Cortés, frente al Banco Nacional.
One Happy Day S. A., cedula jurídica número tres-ciento unocuatrocientos treinta y nueve mil setecientos ocho, domiciliada
en Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento cincuenta metros al este
del Hotel Villas Gaia. Deep Impresión on The Soul S. A.,
cedula jurídica número tres-ciento uno-quinientos setenta y
ocho mil setecientos cincuenta, con domicilio en Ojochal, Osa,
Puntarenas, ciento cincuenta metros al este del Hotel Villas
Gaia. Song Of The Golden Sparrow S. A., cedula jurídica
número tres-ciento uno-setecientos seis mil seiscientos
veintiocho, domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento
cincuenta metros al este del Hotel Villas Gaia, edificio de dos
pisos color beige. Villa Vista Nubes S. A., cedula jurídica
número tres-ciento uno-novecientos veintisiete mil
cuatrocientos noventa y nueve, domiciliada en Ojochal, Osa,
Puntarenas, ciento cincuenta metros al este del Hotel Villas
Gaia, edificio de dos pisos color beige oficina número tres.
Ancient Marble S. A., cedula jurídica número tres-ciento unoseiscientos sesenta y tres mil cuatrocientos cuarenta y tres,
domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento cincuenta
metros al este del Hotel Villas Gaia, edificio de dos pisos color
beige oficina número tres. Swinging Hammock S. A., cedula

Pág 86

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

jurídica número tres-ciento uno-seiscientos cincuenta y tres
mil cuatrocientos treinta y dos, domiciliada en Ojochal, Osa,
Puntarenas, ciento cincuenta metros al este del Hotel Villas
Gaia edificio de dos pisos. Harmony of My Land S. A., cedula
jurídica número tres-ciento uno-seiscientos treinta y ocho mil
quinientos sesenta y siete, domiciliada en Ojochal, Osa,
Puntarenas, ciento cincuenta metros al este del Hotel Villas
Gaia, edificio de dos pisos color beige. Aquatic Scent S. A., .,
cedula jurídica número tres-ciento uno-quinientos setenta y
ocho mil seiscientos noventa y dos, domiciliada en Ojochal,
Osa, Puntarenas, ciento cincuenta metros al este del Hotel
Villas Gaia. Vista al Manglar S. A., cedula jurídica número
tres-ciento uno-quinientos setenta y ocho mil ochocientos
noventa y siete, domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas,
ciento cincuenta metros al este del Hotel Villas Gaia. Valuable
Treasure S. A. cedula jurídica número tres-ciento unosetecientos nueve mil ochocientos cuarenta, domiciliada en
Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento cincuenta metros al este del
Hotel Villas Gaia, edificio de dos pisos color beige oficina
número tres. View of The Praire S. A.., cedula jurídica número
tresciento uno -trescientos ochenta y dos mil novecientos
ochenta y tres, domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas,
ciento cincuenta metros al este del Hotel Villas Gaia. The
Traveller S Palm Tree S. A.., cedula jurídica número tresciento uno-cuatrocientos veintinueve mil setecientos treinta y
dos, domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento cincuenta
metros al este del Hotel Villas Gaia. Magical Show of Light
And Shadow S. A.., cedula jurídica número tres-ciento unoseiscientos cincuenta y tres mil cuatrocientos cuarenta y dos,
domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento cincuenta
metros al este del Hotel Villas Gaia, edificio de dos pisos color
beige. Very Hot Summer S. A.., cedula jurídica número tresciento uno-quinientos diecinueve mil seiscientos cuarenta y
siete, domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento
cincuenta metros al este del Hotel Villas Gaia. Soledad Verde
S. A., cedula jurídica número tres-ciento uno-ochocientos
cincuenta y ocho mil seiscientos treinta y cinco, domiciliada en
Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento cincuenta metros al este del
Hotel Villas Gaia, edificio de dos pisos color beige oficina
número tres. Sea to Sea Holdings S. A., cedula jurídica
número tres-ciento uno-ochocientos ochenta y tres mil ciento
noventa y cuatro, domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas,
ciento cincuenta metros al este del Hotel Villas Gaia, edificio
de dos pisos color beige oficina número tres. Simms Family
Estate S. A., cedula jurídica número tres-ciento unoochocientos ochenta y dos mil trescientos doce, domiciliada
en Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento cincuenta metros al este
del Hotel Villas Gaia, edificio de dos pisos color beige oficina
número tres. Las Caracolas del Mar S.A, cedula jurídica
número tres-ciento uno-quinientos sesenta y un mil setecientos
setenta y cinco, domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas,
ciento cincuenta metros al este del Hotel Villas Gaia. Labyrinth
of Peace S. A., cedula jurídica número tres-ciento unoochocientos cuarenta y ocho mil ciento sesenta y ocho,
domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento cincuenta
metros al este del Hotel Villas Gaia, edificio de dos pisos color
beige oficina número tres. Blue Butterfly Garden S. A.,
cedula jurídica número tres-ciento uno-setecientos seis mil
cero setenta, domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento
cincuenta metros al este del Hotel Villas Gaia, edificio de dos
pisos color beige oficina número tres. Blue Jubreth Butterfly
S. A., cedula jurídica número tres-ciento uno-setecientos
sesenta y cinco mil quinientos setenta y nueve, domiciliada en

Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento cincuenta metros al este del
Hotel Villas Gaia, edificio de dos pisos color beige oficina
número tres. Sitting by The Sea, cedula jurídica número tresciento uno-seiscientos setenta y un mil ochocientos setenta,
domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento cincuenta
metros al este del Hotel Villas Gaia, edificio de dos pisos color
beige oficina número tres. Mountain Air Refuge S. A., cedula
jurídica número tres-ciento uno-quinientos setenta y nueve mil
ciento cincuenta y cinco, domiciliada en Ojochal, Osa,
Puntarenas, ciento cincuenta metros al este del Hotel Villas
Gaia. Artica Holding LLC S.R,L, cedula jurídica número tresciento dos-setecientos ochenta y cinco mil doscientos treinta y
cinco, con domicilio en San José, Escazú, San Rafael, de
Multicentro paco quinientos metros oeste y doscientos metros
al sur, portón verde a la izquierda. Lush Mountains S. A.,
cedula jurídica número tres-ciento uno-cuatrocientos noventa
y un mil setecientos once, domiciliada en Ojochal, Osa,
Puntarenas, ciento cincuenta metros al este del Hotel Villas
Gaia. Walk Toward The Sun S. A.., cedula jurídica número
tres-ciento uno-seiscientos treinta y seis mil ciento diecisiete,
domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento cincuenta
metros al este del Hotel Villas Gaia edificio de dos pisos color
beige. Searching For Paace S. A. cedula jurídica número
tres-ciento uno-cuatrocientos ochenta y nueve mil ciento
setenta y tres, domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas,
ciento cincuenta metros al este del Hotel Villas Gaia. Los
Abuelos Escapan S. A., cedula jurídica número tres-ciento
uno-setecientos setenta y nueve mil trescientos sesenta y
nueve, domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento
cincuenta metros al este del Hotel Villas Gaia, edificio de dos
pisos color beige oficina número tres. Naturaleza Viviente S.
A.., cedula jurídica número tres-ciento uno-seiscientos
veintinueve mil trescientos sesenta y cinco, domiciliada en
Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento cincuenta metros al este del
Hotel Villas Gaia, edificio de dos pisos color beige. El Árbol
Perfecto S. A., cedula jurídica número tres-ciento unoseiscientos veintinueve mil cuatrocientos treinta y uno,
domiciliada en Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento cincuenta
metros al este del Hotel Villas Gaia, Con Vista al Mar S.A,
cedula jurídica número tres-ciento uno-seiscientos veintinueve
mil cuatrocientos trece, domiciliada en Ojochal, Osa,
Puntarenas ciento cincuenta metros al este Hotel Villas Gaia,
edificio de dos pisos color beige.—Palmar Norte, 16 de
diciembre de 2025.—Xinia Arias Naranjo, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202501023591 ).
En esta notaría, mediante escritura número 175, visible
al folio 151 Frente, del tomo 20, a las 09 horas del 15 de
diciembre del 2025, la sociedad 3-102-852820 Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número:
3-102-852820, incluye como correo electrónico para recibir
notificaciones, el siguiente: smiller@progressiveit.com.—
Dominical, Osa, Puntarenas a las 14 horas 20 minutos del 16
de diciembre del 2025.—Licda. Rosario Araya Arroyo, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202501023592 ).
Por escritura número cincuenta y cuatro, tomo seis,
del 16 de diciembre del 2025, se agrega correo electrónico
para notificaciones de la sociedad Arabagen Sociedad
Anónima.—Licda. Raquel Verónica Piedra Alfaro, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202501023596 ).
Ante esta notaría, el día de hoy la sociedad Las
Brisas de Curubande S. A., cédula jurídica tres-ciento unocuatrocientos cincuenta y nueve mil trescientos sesenta y

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
siete, solicita la inscripción de su correo electrónico.—Escazú,
10 de diciembre del 2025.—Ever Vargas Araya, Notario.—
1 vez.—( IN202501023597 ).
Ante mí, Tamara Montecinos Ahumada, Notaria Pública
se procedió a protocolizar acta de disolución y liquidación
de la sociedad Muñoz y Suarez SRL, cédula jurídica 3 102
736932.—San José, 17 de diciembre del 2025.—Tamara
Montecinos Ahumada.—1 vez.—( IN202501023599 ).
Por escritura autorizada en esta notaría Publiex S
Sociedad Anónima, cédula tres- ciento uno- doscientos
cincuenta y cinco mil setenta y nueve, con domicilio en Cenada,
Barreal de Heredia aumenta el capital social y modifica la
cláusula quinta de los estatutos.—San José, diecisiete de
diciembre de dos mil veinticinco.—Alberto Ortega Rodríguez,
Notario.—1 vez.—( IN202501023601 ).
Por escritura otorgada en San José, a las doce horas
del once de diciembre del dos mil veinticinco, protocolicé
acta de Asamblea General de Socios de CR Comm S.R.L,
cédula jurídica tres-ciento dos-seis cinco cuatro ocho seis dos,
mediante la cual se acordó la disolución de la sociedad.—San
José, doce de diciembre de dos mil veinticinco.—Juan Manuel
Gómez Mora, Notario.—1 vez.—( IN202501023602 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 08:00hrs. del 16
de diciembre del 2025, donde se reforma el pacto constitutivo
incorporando el correo electrónico para notificaciones
la sociedad Agrotransportes La Suiza S. A..—Ciudad
Quesada, 16 de diciembre del 2025.—Licda. María Alejandra
Loaiza Barboza, Notaria.—1 vez.—( IN202501023603 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las once horas
cincuenta minutos del día trece de diciembre del año dos mil
veinticinco, se protocolizo acta de la entidad LV Marietta
(Carrillo) Limitada, entidad con cédula jurídica número tresciento dos cuatrocientos ochenta y seis mil cuatrocientos
setenta y dos, mediante la cual se acordó la reforma de la
cláusula segunda domicilio y sexta representación, y se
suprimió el cargo de agente residente, en su pacto social.—
Puerto Carrillo de Hojancha, Guanacaste.—Edgar Manrique
Salazar Sánchez, Notario.—1 vez.—( IN202501023604 ).
Mediante escritura número ciento diecisiete-cinco,
otorgada ante esta notaría, a las ocho horas con quince
minutos del diecisiete de diciembre del año dos mil veinticinco,
se protocoliza acta de asamblea de la empresa Grupo
Castillo de la Mora Consultores y Agentes en Comercio
Internacional, S. A., y de Inversiones Enaf Siete Quince,
S.A., donde se fusionan por absorción prevaleciendo
Inversiones Enaf Siete Quince, S.A.—Lugar y fecha: Grecia,
diecisiete de diciembre del dos mil veinticinco.—Licda. Natalia
Rojas Jiménez, Notaria.—1 vez.—( IN202501023606 ).
Mediante escritura otorgada ante esta misma notaria, a
las 13:00 horas del día 10 de diciembre del 2025, se protocoliza
acta de asamblea general extraordinaria de cuotistas de
Casacuatrocincocuatrotn, Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula de persona jurídica 3-102-756461, en
donde se modifica la cláusula sétima de representación.—San
José, 16 de diciembre del 2025.—Lic. Juan Carlos Villasuso
Morales, Notario.—1 vez.—( IN202501023607 ).
Mediante escritura número ciento cincuenta y cuatro, del
tomo uno de mí protocolo, se pone en conocimiento a cualquier
interesado que se modificaron los estatutos constitutivos de

Pág 87

la asociación: Asociación Comandos Unidos de Costa
Rica ASCUCR, con cédula jurídica número tres-cero cero
dos-nueve dos cero uno tres cero donde se establece: a)
Nombramiento nueva Junta Directiva y fiscal. b) Domicilio:
Heredia, Sarapiquí, Puerto Viejo, Chilamate, Caserío Loma
Linda, seiscientos cincuenta metros al noroeste de la entrada
de las Piedras, calle Antiguo Relleno Sanitario.—Martes, 16
de diciembre del año 2025.—Licda. Dahianna Sofía Zúñiga
Granados, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023608 ).
Mediante escritura número ciento dieciséis-cinco,
otorgada ante esta notaría, a las ocho horas del diecisiete
de diciembre del año dos mil veinticinco, se protocoliza acta
de asamblea de la empresa Tres-Ciento Uno-Cinco Nueve
Cuatro Dos Seis Tres, S.A., y de Turu Setenta y Nueve,
S.A., donde se fusionan por absorción prevaleciendo Turu
Setenta y Nueve, S.A.—Lugar y fecha: Grecia, diecisiete
de diciembre del dos mil veinticinco.—Licda. Natalia Rojas
Jiménez, Notaria.—1 vez.—( IN202501023609 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 09:00 horas del 16
de diciembre del 2025, donde se reforma el pacto constitutivo
incorporando el correo electrónico para notificaciones la
sociedad El Señor Es Mi Pastor S.A.—Ciudad Quesada,
16 de diciembre del 2025.—Licda. María Alejandra Loaiza
Barboza, Notaria.—1 vez.—( IN202501023610 ).
Por escritura número 167, tomo 08, otorgada a las
09:10 horas del día 09/12/2025, Ecopraderas de Coronado
Sociedad Anónima, con cédula jurídica Nº 3-101-267858,
realizó la inclusión del correo electrónico: licitaciones3@
dequisacr.com.—Notaria: Alina Fallas Zeledón, carné Nº 17337.—
1 vez.—( IN202501023635 ).
Ante esta notaría, mediante la escritura número ciento
ochenta, visible del folio ciento setenta y uno vuelto al folio
ciento setenta y dos vuelto, del tomo siete del protocolo del
suscrito notario, se protocolizó el acta de asamblea general y
extraordinaria de accionistas de la sociedad Viegavi Sociedad
Anónima, cédula jurídica número tres-ciento uno-ochocientos
setenta y siete mil cuatrocientos sesenta y seis, mediante la
cual se acuerda modificar la cláusula del pacto constitutivo
relativa al domicilio social y la cláusula de administración y
representación de la compañía. Es todo.—San José, a las
diez horas del dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco.—
Lic. André Cappella Ramírez, Notario Público.—1 vez.—
( IN202501023636 ).
La suscrita notaria pública, Xinia Arias Naranjo, hago
constar que, ante esta notaría, se modificó el pacto constitutivo
de la sociedad de Embracing The Verdant Surroundings S.
A., cédula jurídica número tres-ciento uno-quinientos setenta
y ocho mil seiscientos catorce, domiciliada en Ojochal, Osa,
Puntarenas, ciento cincuenta metros al este del Hotel Villas
Gaia.—Palmar Norte, 17 de diciembre de 2025.—1 vez.—
( IN202501023637 ).
Con vista en el Libro de Actas de Asamblea General
de Socios la sociedad, Tecnogrande S. A., cédula jurídica
número: 3-101-566705, de que, a las 15 horas del 15
de diciembre del 2025, se realizó la asamblea general
extraordinaria, la cual estuvo representada por la totalidad del
capital social, en la cual se tomó los acuerdos que dicen así:
Se reforma la cláusula quinta, del capital social.—Heredia,
17 de diciembre del 2025.—Lic. Mauricio Bolaños Delgado,
Notario Público.—1 vez.—( IN202501023721 ).

Pág 88

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

Ante esta notaría, mediante escritura número 110-2,
visible al folio 170 frente, del tomo 2, a las 13 horas, del 15
de diciembre del 2025, se protocoliza el acta de asamblea
de cuotistas de The Land Of Mobbstability Uno Sociedad
de Responsabilidad Limitada, con cédula de persona
jurídica número tres-ciento dos-novecientos veinticuatro mil
setecientos veinte, mediante la cual se acordó adicionar una
cláusula en el pacto constitutivo, a fin de actualizar el correo
electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San José, del día 17 del mes
de diciembre del año 2025.—Licda. Stephanie Garnier Sibaja,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023723 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 14:00 del 07 de
julio 2025, Monserrat Loría Granados, cédula Nº 5-449-0369,
representante de Sarang MLG Limitada, cédula Nº 3-102769037, ofrece correo para notificaciones olga_granados@
hotmail.com y publicación del edicto por una vez en La
Gaceta. 83991766.—Nicoya, 17 diciembre 2025.—Licda.
Olga Granados Porras, Notaria.—1 vez.—( IN202501023724 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las ocho horas del
diecisiete de diciembre del dos mil veinticinco, se protocolizó
acta de asamblea general extraordinaria de accionistas de
la sociedad Lubricentro Nosara Sociedad Anónima, con
cédula de persona jurídica número tres-ciento uno-setecientos
treinta mil ciento noventa y tres, en la cual se acuerda liquidar
la sociedad. Es todo.—San José, diecisiete de diciembre de
dos mil veinticinco.—Licda. Andrea Castro Rojas.—1 vez.—
( IN202501023725 ).
Mediante escritura 144 otorgada ante esta notaría a
las 15 horas 30 minutos del día 16 de diciembre de 2025,
se acuerda cambiar Estatutos de la sociedad i) Tres-Ciento
Dos-Ochocientos Quince Mil Ochocientos Cincuenta
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número: tres-ciento dos-ochocientos quince mil ochocientos
cincuenta. Mediante escritura 145 otorgada ante esta
notaria a las 11 horas del día 17 de diciembre de 2025, se
acuerda cambiar Estatutos de la sociedad ii) Costacasacorp
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número tres-ciento dos-nueve uno cero seis siete seis.—17 de
diciembre del 2025.—Licda. Paola Vargas Castillo.—1 vez.—
( IN202501023728 ).
Por escritura otorgada en San José, a las catorce horas
del once de diciembre del dos mil veinticinco, protocolicé acta
de Asamblea General de Socios de Paradise Green Gaming
Consultants S.R.L., cédula jurídica tres-ciento dos-siete ocho
seis uno cuatro dos, mediante la cual se acordó la disolución
de la sociedad.—San José, doce de diciembre de dos mil
veinticinco.—Juan Manuel Gómez Mora, Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023729 ).
En mi notaría, se presentó la señora Rebeca Zaparolli
Gutiérrez, cédula de identidad número uno-cero quinientos
cincuenta y seis-cero cuatrocientos cincuenta y cuatro, en
su condición de gerente tres con facultades de apoderada
generalísima sin límite de suma de la entidad Condominio
Montecarlo Palace Sociedad de Responsabilidad Limitada
con cédula jurídica número tres-ciento dos-setecientos ochenta
mil cuatrocientos treinta y tres, a efecto de cumplir con la Ley
diez mil quinientos noventa y siete, solicita la inscripción de la
cuenta de correo electrónico notificacionesgrupotradin@gmail.
com para atender notificaciones formales, administrativas

y judiciales.—San José, dieciséis de diciembre del dos mil
veinticinco.—Lic. Freddy Jiménez Chacón, Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023730 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número sesenta
y tres, visible al folio cincuenta y uno vuelto, del tomo Uno,
a las catorce horas, del día dieciséis de diciembre del año
dos mil veinticinco, se presentó solicitud por parte de los
representantes legales de la sociedad Chicharronera
Juanilama Sociedad Anónima, con la cédula jurídica número
tres-uno cero uno-ocho cuatro ocho cuatro tres nueve, para
incorporar el correo electrónico camposjossy1994@gmail.com
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Esparza, a las
diecisiete horas del día dieciséis de diciembre del año dos mil
veinticinco.—Licda. Adriana Isabel Stevanovich Rojas, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202501023733 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, se reformó la
cláusula referente a la administración, la cláusula del objeto
y la cláusula del domicilio de la sociedad Werm Tech Latam
S.A. 3-101-893971. Es todo.—17 de diciembre del 2025.—
Eduardo Alfonso Ramírez Castro, Notario Público.—1 vez.—
( IN202501023734 ).
En mi Notaría, se presentó la señora Rebeca Zaparolli
Gutiérrez, cédula de identidad número uno-cero quinientos
cincuenta y seis-cero cuatrocientos cincuenta y cuatro,
en su condición de tesorero con facultades de apoderada
generalísima sin límite de suma de la entidad AP Sesenta y
Uno Sociedad Anónima con cédula jurídica número tresciento uno-seiscientos cincuenta y nueve mil novecientos treinta
y nueve, a efecto de cumplir con la Ley diez mil quinientos
noventa y siete, solicita la inscripción de la cuenta de correo
electrónico notificacionesgrupotradin@gmail.com para atender
notificaciones formales, administrativas y judiciales.—San José,
dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco.—Lic. Freddy
Jiménez Chacón, Notario Público.—1 vez.—( IN202501023736 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 121, visible
al folio 83 vuelto, del Tomo 2 de protocolo, a las 9 horas con
30 minutos del día 27 de noviembre del año 2025, se presentó
solicitud por parte del representante legal de Corporación
Holding Fer and Moses Sociedad Anónima, con la cédula
de persona jurídica número 3-101-7725518 para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Ciudad de Limón a las nueve horas treinta minutos
del día diecisiete de diciembre del año dos mil veinticinco.—
Licda. Dilana Salas Monterrosa, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202501023737 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
veinticuatro visible al folio ciento once vuelto del tomo Primero
de la suscrita notaria, a las doce horas cincuenta minutos del
día cinco de diciembre de dos mil veinticinco, se presentó
solicitud por parte de Esteban Alejandro Delgado Rodríguez,
en su condición de Gerente con facultades de Apoderado
Generalísimo sin límite de suma de la sociedad Tres-Ciento
Dos-Novecientos Tres Mil Novecientos Noventa y Ocho
S.R.L., con cédula de persona jurídica número tres-ciento
dos-novecientos tres mil novecientos noventa y ocho; para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San José, a las once horas

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
veintitrés minutos del día diecisiete de diciembre de dos
mil veinticinco.—Licda. Andrea Ma. López Carballo, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202501023738 ).
Se hace constar que mediante escritura número 128
otorgada a las 8:45 horas del 15 de diciembre del dos mil
veinticinco, ante el notario Felipe Esquivel Delgado, se
protocoliza el acta de Asamblea de Cuotistas de la sociedad
Puigpunyent Limitada, con cédula de persona jurídica
número tres-ciento dos-ochocientos noventa y cinco mil
doscientos ochenta y nueve, mediante la cual se reformó la
cláusula del domicilio social y se incluyó el correo electrónico
de la sociedad de conformidad con la ley diez mil quinientos
noventa y siete.—San José, 17 de diciembre del 2025.—
Felipe Esquivel Delgado, fesquivel@zurcherodioraven.com
Notario Público.—1 vez.—( IN202501023740 ).
Ante la Notaría, mediante escritura número Doscientos
treinta y uno – seis, visible al folio ciento cuarenta del
tomo seis, a las once horas con cincuenta minutos, del día
diecisiete de diciembre del dos mil veinticinco, se presentó la
solicitud por parte de Minor Guerrero Rojas, con cédula de
identidad número nueve cero cero cinco dos cero uno seis
siete, representante legal de a Agroexportaciones La Selva
Sociedad Anónima, con cédula jurídica número tres- ciento
uno- cero siete nueve tres cinco nueve, para incorporar un
correo electrónico en el domicilio de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Aguas
Zarcas, San Carlos a las doce horas del día diecisiete de
diciembre del dos mil veinticinco.—Lic. Yamileth Chaves
Quesada, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023812 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
doce, visible al folio sesenta y seis frente, del tomo treinta
y ocho, a las trece horas del día diecisiete de diciembre del
año dos mil veinticinco, se reformo la segunda del domicilio:
Se incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete, jsolis@constructoradelsol.
com. de la sociedad Caña Ciento Uno de los Chiles S. A.
Es Todo.—Ciudad Quesada, diecisiete de diciembre del año
dos mil veinticinco.—Licda. Rocío Villalobos Solís.—1 vez.—
( IN202501023813 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
trece, visible al folio sesenta y seis vuelto, del tomo treinta y
ocho, a las trece horas quince minutos del día diecisiete de
diciembre del año dos mil veinticinco, se reformo la segunda
del domicilio: Se incorpora un correo electrónico conforme
a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete, jsolis@
constructoradelsol.com. de la sociedad Constructora del Sol
H S S. A. Es todo.—Ciudad Quesada, diecisiete de diciembre
del año dos mil veinticinco.—Licda. Rocío Villalobos Solís.—
1 vez.—( IN202501023816 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cuarenta
y ocho visible al folio ciento setenta y cinco vuelto, del tomo
dieciocho de mi Protocolo, a las doce horas del diecisiete de
diciembre de dos mil veinticinco se presentó solicitud por parte
de José Francisco Acevedo Marchena, representante legal
de la sociedad denominada Tres-Ciento Uno-Setecientos
Cincuenta y Seis Mil Cuatrocientos Noventa y Dos
Sociedad Anónima, con la cédula de persona jurídica número
tres-ciento uno-setecientos cincuenta y seis mil cuatrocientos
noventa y dos, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez

Pág 89

mil quinientos noventa y siete.—Liberia, Guanacaste, a las
doce horas del diecisiete de diciembre de dos mil veinticinco.—
Licda. Denia María Quirós Bustamante, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202501023822 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las once horas
del día dieciséis de diciembre del año dos mil veinticinco,
se protocolizó el Acta Cinco de Reunión de cuotistas de la
sociedad Paraíso Sin Hielo LLC Limitada, en la cual se
acordó disolver esta entidad. Es todo.—Guanacaste al ser
a las doce horas del día dieciséis de diciembre del año dos
mil veinticinco.—Adrián Alberto Peralta Abarca, Notario.—
1 vez.—( IN202501023958 ).
Mediante Escritura Pública emitida por el Notario
Público Osvaldo Madrigal Méndez a las 14:15 horas del 17
de diciembre del 2025, se protocolizó el Acta de Asamblea
General Ordinaria y Extraordinaria de Accionistas de Escazú
Travel S. A., con número de cédula jurídica 3-101-617054,
donde se acuerda proceder con la disolución y liquidación de
esta. De conformidad con el Código de Comercio, dentro del
plazo de 30 días a partir de esta publicación, se emplaza a
cualquier interesado a hacer valer sus derechos e intereses en
la presente disolución. Es todo.—San José, 17 de diciembre
del 2025.—Lic. Osvaldo Madrigal Méndez, Notario.—1 vez.—
( IN202501023959 ).
Ante esta notaría compareció Isabel Salas Herrera,
presidente de CQ Aro del Bosque S. A. y señaló como medio
para atender notificaciones el correo i_salas@hotmail.com.—
San José, 17 de diciembre de 2025.—Licda. Seanny Jiménez
Alfaro.—1 vez.—( IN202501023962 ).
Mediante escritura pública #11-35 ante los Notarios Jorge
González Roesch y Andrés Rodríguez Hernández, actuando en
el protocolo del primero, a las 10:00 horas del 03 de noviembre
del 2025, se protocoliza acta de Asamblea de Cuotistas de
la sociedad 3-102-895309 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula jurídica número 3-102-895309 en la cual
se acuerda para incorporar notificaciones@invicta.legal como
correo electrónico para notificaciones. Teléfono: 4056-5050;
Dirección: San José, Escazú, San Rafael, Centro Corporativo
EBC, décimo piso, Oficinas Invicta Legal.—Andrés Rodríguez
Hernández.—1 vez.—( IN202501023963 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ocho,
visible al folio número ocho frente, del tomo número sexto, a
las nueve horas, del día diecisiete del mes de diciembre del
año dos mil veinticinco, se protocoliza el acta de Asamblea
de Cuotistas de True Blue Yoga and Surf House Limitada,
Sociedad de Responsabilidad Limitada, con la cédula de
persona jurídica número tres–ciento dos–setecientos noventa
mil cuarenta y ocho mediante la cual se acordó reformar la
cláusula número segunda del pacto constitutivo, a fin de
actualizar el domicilio social conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, a las
dieciséis horas y cincuenta minutos del día diecisiete del mes
de diciembre del año dos mil veinticinco.—Lic. Daniel Araya
González. Notario Público.—1 vez.—( IN202501023965 ).
Por escritura ciento veinte otorgada ante esta notaría a
las diez horas cuarenta minutos del diecisiete de diciembre del
dos mil veinticinco, la sociedad Valle Luna Clara del Oeste
Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101-320586, modifica
su pacto constitutivo en cuanto a su presidente, secretario y

Pág 90

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

representación judicial y extrajudicial, Se conoce y se acepta
la renuncia que de su cargo de presidente presenta la señora
Carla Ferraro Sollheim cédula 1-0858-0798 como miembro
de la Junta Directiva y se acuerda nombrar por el resto del
plazo social a la señora Adriana Vanessa Bulgarelli Fuentes
cédula 1-1725-0587 el cual acepta el cargo de Presidente con
representación judicial y extrajudicial; también se conoce y
se acepta la renuncia que de su cargo de que de su cargo
de Secretario del señor Christian Ferraro Sollheim, cédula de
identidad 1-0796-0395, y se acuerda nombrar por el resto del
plazo social a Yenisey Bulgarelli Fuentes cédula de identidad
1-1000-0484; también se conoce y se acepta la renuncia que de
su cargo de tesorero del señor Jorge Arturo Ferraro Quesada,
cédula de identidad 2-0214-0459, y se acuerda nombrar por
el resto del plazo social a Karol Patricia Fernández Román,
cédula de identidad 1-0796-0268 y se acepta la renuncia que
de su cargo de Fiscal de la señora Andrea Maria Azuola Quiros,
cédula de identidad 1-1010-0121, y se acuerda nombrar por
el resto del plazo social a la señora Yeimi Gloriana Pérez
Mojica, cédula de identidad 8-0154-0074.—San José, 17 de
diciembre del 2025.—Msc. Ana Gabriela Pereira Navarro.
Notaria Pública, código 25200.—1 vez.—( IN202501023970 ).
Trescientos Sesenta Virtual Realty Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica tres-ciento dos–
novecientos quince mil trescientos ochenta y ocho, celebrada
en su domicilio social, a las trece horas del tres de diciembre
del dos mil veintiuno estando presente la totalidad del capital
social representado por Pablo Andrés Rojas Morales, cédula
uno–mil trescientos cincuenta y seis–ochocientos ochenta
y nueve, y Marion Pamela Rojas Herrera, cédula uno–mil
seiscientos siete–novecientos sesenta y seis, ambos vecinos
de Alajuela, La Guácima, Condominio Espavel, casa setenta
y cuatro; toman acuerdo de disolución de sociedad. Escritura
número doscientos diecinueve -del tomo uno, otorgada a
las catorce horas del diecisiete de diciembre del dos mil
veinticinco.—Licda. Arleth Pamela Venegas Bermúdez.—
1 vez.—( IN202501023975 ).
Por escritura autorizada por el infrascrito Notario,
he protocolizado, los acuerdos de Asamblea Ordinaria y
Extraordinaria de Accionistas de la sociedad Three Blue
Diamonds Investments S. A., cédula de persona jurídica
tres-ciento uno-cuatrocientos seis mil doscientos sesenta,
en la que reforma parcialmente sus estatutos. 17 diciembre
2025.—Msc. Rodney Montalban Rivera Notario Publico.—
1 vez.—( IN202501023980 ).
Por escritura otorgada el cuatro de diciembre ante mí,
la compañía The Seat Cover Factory S. A. incluye un correo
electrónico conforme a la Ley número 10597.—San José, 17
de diciembre del 2025.—Lic. Alejandro Matamoros Bolaños,
Notario Público.—1 vez.—( IN202501023981 ).
Por escritura número 214, otorgada ante mi Notaría a las
15:00 horas del 16 de diciembre del 2025, se protocolizó acta
de asamblea general ordinaria y extraordinaria de accionistas
de Mervara Sociedad Anónima, mediante la cual se modifica
cláusulas sexta y sétima de los estatutos y se nombra nueva
junta directiva.—Lic. Roberto Villalobos Chaves, Notario
Público.—1 vez.—( IN202501023982 ).
Por escritura otorgada ante este Notario, a las 9:30 horas
del 25 de noviembre del 2025, se protocolizó el acta de asamblea
de cuotistas de CR Escapada LLC Limitada, mediante la cual

se disuelve la compañía y se nombra liquidadora.—San José,
17 de diciembre del 2025.—Sergio Antonio Solera Lacayo,
Notario Público.—1 vez.—( IN202501023984 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las trece horas del
diecisiete de diciembre de dos mil veinticinco, se protocolizó el
acta de asamblea de cuotistas de la sociedad Palante Nunca
Patras Limitada, con cédula de persona jurídica número
tres-ciento dos-novecientos nueve mil ochocientos cuarenta
y uno, en la cual se acordó reformar la cláusula referente a la
administración, y la inclusión del correo electrónico para recibir
notificaciones administrativas y judiciales, en cumplimiento a
la Ley Nº diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—San
José, diecisiete de diciembre de dos mil veinticinco.—Licda.
Nidia Zúñiga González.—1 vez.—( IN202501023985 ).
En mi Notaría, mediante instrumento público otorgado a
las 11:00 horas del 17 de diciembre de 2025, se protocolizó acta
de asamblea general extraordinaria de socios de Villa Rusa
de Magallanes Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101309715, en la cual se elimina la figura del agente residente de
dicha Sociedad y se elimina la cláusula décima tercera de los
estatutos sociales.—San Ramón, Alajuela, 17 de diciembre de
2025.—Gustavo Arturo Arroyo Chaves, Notario Público, carné
13774.—1 vez.—( IN202501023987 ).
Ante esta notaría se presentó solicitud por parte de
la sociedad Carrocerías y Remolques Chino Sociedad
Anónima, cédula jurídica tres-ciento uno- siete dos siete
nueve tres nueve, para incorporar un correo electrónico
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.
Naranjo, a las quince horas del diecisiete de octubre del dos
mil veinticinco.—Lic. Juan Guillermo Villalobos Villalobos,
Notario Público.—1 vez.—( IN202501023988 ).
Por escritura número ciento once otorgada ante esta
Notaria once horas del diez de diciembre del año dos mil
veinticinco, comparece el señor Felipe Seidner Gorín, en
su condición de presidente y secretario, con facultades
de apoderado generalísimo sin límite de suma, pudiendo
actuar separadamente, de las siguientes sociedades: I)
Lomelina INC Sociedad Anónima, con cédula de persona
jurídica número: tres - ciento uno- trescientos veinticinco mil
seiscientos cuarenta y dos. II) Employment Solutions INC
Sociedad Anónima, con cédula de persona jurídica número:
tres - ciento uno – quinientos noventa y siete mil seiscientos
siete. III) Promotores De Proyectos Delinso I N C Sociedad
Anónima, con cédula de persona jurídica número: tres ciento uno – doscientos veintiún mil sesenta. IV) Inverkafe
Sociedad Anónima, con cédula de persona jurídica
número: tres - ciento uno – doscientos cincuenta y nueve mil
cuatrocientos cincuenta y nueve. V) Dolci Pastelería D P
Sociedad Anónima, con cédula de persona jurídica número:
tres - ciento uno – trescientos treinta y nueve mil setecientos
siete. VI) Corporación Cinco Estrellas Internacional C C E I
Sociedad Anónima, con cédula de persona jurídica número:
tres - ciento uno – trecientos treinta y siete mil quinientos
treinta. VII) Joliwut INC Sociedad Anónima, con cédula de
persona jurídica número: tres - ciento uno –quinientos noventa
y cinco mil setecientos sesenta y uno. VIII) Henco Costa Rica
FSS Sociedad Anónima, con cédula de persona jurídica
número: tres - ciento uno – seiscientos tres mil seiscientos
noventa y uno. IX) Autos Si Joy Sociedad Anónima, con
cédula de persona jurídica número: tres - ciento uno –
doscientos sesenta y siete mil doce. X) Tres- Ciento Uno-

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
Quinientos Cuarenta y Siete Mil Cuatrocientos Treinta
y Seis Sociedad Anónima, con cédula de persona jurídica
número: tres- ciento uno –quinientos cuarenta y siete mil
cuatrocientos treinta y seis y solicitan al Registro Nacional se
incorpore un correo electrónico conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete. Es todo.—San José, diecisiete
de diciembre del año dos mil veinticinco.—Lic. Melvin
Rudelman Wohlstein.—1 vez.—( IN202501023992 ).
Ante esta notaría, mediante escritura protocolizada
ante mí, el día diecisiete de diciembre del dos mil veinticinco,
procedí a transcribir y protocolizar el acta de asamblea
general de socios de la sociedad denominada: El Retorno
A Chrysophilla Sociedad Anónima, Presidió: Jorge Mora
Escalante. En dicha asamblea se acordó disolver la sociedad,
prescindir del nombramiento de liquidador ya que no hay
activos ni pasivos que liquidar. Flores, Heredia, dieciocho de
diciembre del dos mil veinticinco.—Juan Rafael Zavala Tasies,
Notario Público.—1 vez.—( IN202501023993 ).
Ante esta notaría mediante escritura número trescientos
Treinta y nueve, ciento setenta y cuatro frente, del tomo
veintitrés del protocolo del suscrito notario, a las diecisiete
horas del diecinueve de noviembre de dos mil veinticinco,
se modifica la cláusula de representación en la sociedad Lo
Mas Hermoso de Mi Tierra Sociedad Anónima, con cédula
de persona jurídica número tres-ciento uno-cuatrocientos
veintidós mil setecientos noventa y seis.—Miramar, diecisiete
de diciembre de dos mil veinticinco.—Licda. Shirley Ávila
Cortés, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023995 ).
Por medio de la escritura setenta y siete del tomo cuatro,
se realiza la protocolización de acuerdos de Asamblea de
Cuotistas de Prosvasi CR Investments Limitada, en la cual
se acuerda modificar la cláusula referente a la administración
de la sociedad y se agrega una cláusula para agregar el correo
electrónico. Escritura otorgada en San José, ante el notario
público Javier Alberto Montejo Calvo, a las dieciséis horas del
día diecisiete de diciembre de dos mil veinticinco.—1 vez.—
( IN202501023997 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cincuenta
y tres, visible al folio treinta y cinco frente, del tomo cuatro, a
las ocho horas del día diecisiete de diciembre del año dos mil
veinticinco se presentó solicitud por parte del representante
legal, Giselle Lara Barrantes, cédula de identidad número:
cinco-cero ciento setenta-cero novecientos cincuenta y cinco,
representantes de las sociedades Vistas de Flamingo
Número Treinta y Seis Sociedad Anónima, cédula jurídica
número: tres-ciento uno-dieciocho noventa y cinco noventa y
tres, Vistas de Flamingo Condominios Sociedad Anónima,
cédula jurídica número: tres-ciento uno-dieciocho noventa y
cinco sesenta y cinco, Vistas de Flamingo Número Cincuenta
Sociedad Anónima, cédula jurídica número: tres-ciento unodieciocho noventa y seis cero siete para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de
Nicoya, a las once horas del día diecisiete de diciembre del
año dos mil veinticinco.—Licda. Ana Cristina Arce Sequeira,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501023998 ).
Por escritura autorizada por el infrascrito notario,
he protocolizado, los acuerdos de Asamblea Ordinaria y
Extraordinaria de Accionistas de la sociedad Platinum Palm

Pág 91

Tree Investments CR S.A., cédula de persona jurídica tresciento uno-cuatrocientos doce mil setecientos sesenta y seis,
en la que reforma parcialmente sus estatutos.—17 diciembre
2025.—MSC. Rodney Montalban Rivera, Notario Público.—
1 vez.—( IN202501023999 ).
Mediante escritura número 83-2, otorgada a las 17:00
horas del 17 de diciembre del año en curso, se protocolizó acta
de asamblea general de accionistas de la sociedad Sun Hills
Of Pattaya Investments S.A., titular de la cédula de persona
jurídica número 3-101-403678, mediante la cual se reformó
su domicilio social, se dejó sin efecto el nombramiento del
agente residente y para efectos de la ley 10597 se incluyó
el correo electrónico jfb@glalegal.com. —San José, 17 de
diciembre del año 2025.—María José Chaves Granados,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501024000 ).

NOTIFICACIONES
JUSTICIA Y PAZ
JUNTA ADMINISTRATIVA DEL REGISTRO NACIONAL
REGISTRO DE LA PROPIEDAD INTELECTUAL
Documento Admitido Traslado al Titular
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
Ref: 30/2025/76003.—María Del Milagro Chaves Desanti,
en calidad de Apoderado Especial de Marques de L’etat de
Monaco. Documento.—Cancelación por falta de uso
cancelación por falta de uso, faycamark@fayca.com.—Nro y
fecha: Anotación/2-176458 de 03/09/2025.—Expediente:
Nº173293 M Montecarlo Registro de la Propiedad Intelectual,
a las 11:40:01 del 8 de septiembre de 2025.—Conoce este
Registro, la solicitud de Cancelación por falta de uso,
promovida por María Del Milagro Chaves Desanti, en calidad
de Apoderado Especial de Marques De L’etat De Monaco,
contra el signo distintivo,
Registro Nº 173293, el
cual protege y distingue:
Trajes,
pantalones,
camisas, camisetas y
corbatas, calzado y
sombrería para caballeros, clase 25 internacional, propiedad
de Alfredo Antonio Hasbun Ghattas, Cédula de identidad
0-20047412.
Conforme a lo previsto en el artículo 39 de la Ley de Marcas
y otros Signos Distintivos, y el artículo 49 del Reglamento a la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos, Decreto Ejecutivo
Nº 30233-J; se procede a trasladar la solicitud de Cancelación
por falta de uso al titular citado, para que en el plazo de un
mes contados a partir del día hábil siguiente de la presente
notificación, proceda a pronunciarse respecto a la misma y
demuestre su mejor derecho, aportando al efecto las pruebas
que estime convenientes las cuales deben presentarse en

Pág 92

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

originales o copia certificada de acuerdo a lo establecido en
los artículos 294 y 295 de la Ley General de la Administración
Pública número 6227, (haciéndose acompañar la traducción
necesaria y la legalización o apostillado correspondiente,
según sea el caso) caso contrario la prueba no será admitida
para su conocimiento, para lo cual se comunica que el
expediente se encuentra a disposición de las partes en
este Registro. Se les previene a las partes el señalamiento
de lugar o medio para recibir notificaciones y se advierte al
titular que de no indicarlo, o si el medio escogido imposibilitare
la notificación por causas ajenas al despacho, o bien, si el
lugar señalado permaneciere cerrado, fuere impreciso,
incierto o inexistente, quedará notificado de las resoluciones
posteriores con sólo que transcurran veinticuatro horas
después de dictadas, conforme lo dispone los artículos 11 y
34 de la Ley de Notificaciones, Ley N° 8687. A manera de
excepción y en caso de que esta resolución sea notificada
mediante publicación en el Diario Oficial La Gaceta, sin que
medie apersonamiento del titular al proceso con el respectivo
aporte del medio o lugar para recibir notificaciones, se aplicará
lo dispuesto en los artículos 239, 241 incisos 2, 3 y 4 y 242
de la Ley General de la Administración Pública. Se hace de
conocimiento del solicitante, que se debe apersonar al sexto
piso del Edificio de Propiedad Intelectual, Módulo 10 del
Registro Nacional, con un dispositivo electrónico (llave maya)
para obtener una copia del escrito de oposición presentado
en el expediente administrativo y de la prueba aportada, lo
anterior de conformidad con el artículo 8 inciso d, del Decreto
Ejecutivo Número 44652 MJP. Notifíquese.—Carlos Valverde
Mora, Asesor legal.—( IN202501022655 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Ref: 30/2025/91010.—María del Pilar López Quirós,
apoderada especial de STARBUCKS CORPORATION.
Documento: cancelación por falta de uso marcas.noti@
eproint.com Nro. y fecha: Anotación/2-177445 de 23/10/2025.
Expediente: Nº 183744 Starcoffee.
Registro de la Propiedad Intelectual, a las 11:37:17 del
27 de octubre de 2025.
Conoce este Registro, la solicitud de Cancelación por
falta de uso, promovida por María del Pilar López Quirós,
apoderada especial de STARBUCKS CORPORATION,
contra el signo distintivo STARCOFFEE, registro Nº 183744,
el cual protege y distingue: Un establecimiento dedicado a
brindar servicios de alimentación, ubicado en San José, Hatillo
centro, costado sur de la Iglesia Sagrado Corazón, propiedad
de CENTRAL AMERICAN BRANDS INC.
Conforme a lo previsto en los artículos 38/39 de la Ley
de Marcas y otros Signos Distintivos, Nº 7978 y los artículos
48 y 49 del Reglamento a la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos, Decreto Ejecutivo Nº 30233-J; se procede a
TRASLADAR la solicitud de Cancelación por falta de uso al
titular del signo, para que en el plazo de UN MES contado
a partir del día hábil siguiente de la presente notificación,
proceda a pronunciarse respecto a la misma, demuestre su
mejor derecho y aporte las pruebas que estime convenientes.
Se advierte que dicho material probatorio debe cumplir
con lo establecido en los artículos 294 y 295 siguientes y
concordantes de la Ley General de la Administración Pública,
caso contrario, no se tomará en cuenta a la hora de resolver
las presentes diligencias. Se comunica al titular del signo que
una copia de la solicitud se encuentra a su disposición en
este Registro.

Se hace de conocimiento del titular, que se debe
apersonar al sexto piso del Edificio de Propiedad
Intelectual, Módulo 8 del Registro Nacional, con un
dispositivo electrónico (llave maya) para obtener una copia
del escrito de cancelación presentado en este expediente
administrativo y de la prueba si es que la hubiere. Lo
anterior de conformidad con el inciso d) del artículo 8 del
Reglamento del Registro de Propiedad Intelectual, Decreto Nº
44650 del 24 de setiembre del 2024.
Se previene a las partes el señalamiento de lugar
o medio para recibir notificaciones y se advierte al titular
que de no indicarlo, o si el medio escogido imposibilitare la
notificación por causas ajenas al despacho, o bien, si el lugar
señalado permaneciere cerrado, fuere impreciso, incierto o
inexistente, quedará notificado de las resoluciones posteriores
con sólo que transcurran veinticuatro horas después de
dictadas, conforme lo dispone los artículos 11 y 34 de la Ley
de Notificaciones, Ley Nº 8687. En caso de que el lugar a
notificar fuere de acceso restringido se autoriza expresamente
al funcionario competente el ingreso a la zona o edificación,
si este fuera impedido se tendrá por válida la notificación
practicada a la persona encargada de regular la entrada,
lo anterior de conformidad con el artículo 4 de la Ley de
Notificaciones Judiciales, Ley Nº 8687. Es todo. Notifíquese.—
Wendy Rosales Araya, Asesor Jurídico.—( IN202501023054 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Ref: 30/2025/90970.—María Del Pilar López Quirós,
apoderada especial de Starbucks Corporation.—Documento:
Cancelación por falta de uso marcas.noti@eproint.com.—Nro
y fecha: Anotación/2-177444 de 23/10/2025.—Expediente:
No.183916 Starcafé.
Registro de la Propiedad Intelectual, a las 11:23:08 del
27 de octubre de 2025.—Conoce este Registro, la solicitud
de Cancelación por falta de uso, promovida por María Del
Pilar López Quirós, apoderada especial de Starbucks
Corporation, contra el signo distintivo Starcafé, Registro N°
183916, el cual protege y distingue: “Servicios de restauración
(alimentación)”. en clase 43 internacional, propiedad de
Central American Brands Inc.
Conforme a lo previsto en los artículos 38/39 de la Ley
de Marcas y otros Signos Distintivos, N° 7978 y los artículos
48 y 49 del Reglamento a la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos, Decreto Ejecutivo N° 30233-J; se procede a
trasladar la solicitud de Cancelación por falta de uso al titular
del signo, para que en el plazo de un mes contado a partir
del día hábil siguiente de la presente notificación, proceda a
pronunciarse respecto a la misma, demuestre su mejor derecho
y aporte las pruebas que estime convenientes. Se advierte
que dicho material probatorio debe cumplir con lo establecido
en los artículos 294 y 295 siguientes y concordantes de la
Ley General de la Administración Pública, caso contrario,
no se tomará en cuenta a la hora de resolver las presentes
diligencias. Se comunica al titular del signo que una copia de
la solicitud se encuentra a su disposición en este Registro.
Se hace de conocimiento del titular, que se debe
apersonar al sexto piso del Edificio de Propiedad
Intelectual, Módulo 8 del Registro Nacional, con un
dispositivo electrónico (llave maya) para obtener una copia
del escrito de cancelación presentado en este expediente
administrativo y de la prueba si es que la hubiere. Lo
anterior de conformidad con el inciso d) del artículo 8 del
Reglamento del Registro de Propiedad Intelectual, Decreto N°
44650 del 24 de setiembre del 2024.

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
Se previene a las partes el señalamiento de lugar o
medio para recibir notificaciones y se advierte al titular que de
no indicarlo, o si el medio escogido imposibilitare la notificación
por causas ajenas al despacho, o bien, si el lugar señalado
permaneciere cerrado, fuere impreciso, incierto o inexistente,
quedará notificado de las resoluciones posteriores con sólo que
transcurran veinticuatro horas después de dictadas, conforme
lo dispone los artículos 11 y 34 de la Ley de Notificaciones, Ley
N°8687. En caso de que el lugar a notificar fuere de acceso
restringido se autoriza expresamente al funcionario competente
el ingreso a la zona o edificación, si este fuera impedido se
tendrá por válida la notificación practicada a la persona
encargada de regular la entrada, lo anterior de conformidad
con el artículo 4 de la Ley de Notificaciones Judiciales, Ley
N° 8687. Es todo. Notifíquese.—Wendy Rosales Araya, Asesor
Jurídico.—( IN202501023230 ).
Ref: 30/2025/91024.—María Del Pilar López Quirós,
apoderada especial de Starbucks Corporation.—Documento:
Cancelación por falta de uso marcas.noti@eproint.com.—Nro
y fecha: Anotación/2-177446 de 23/10/2025.—Expediente:
N°183742 Starcafé.
Registro de la Propiedad Intelectual, a las 11:44:33 del
27 de octubre de 2025.—Conoce este Registro, la solicitud
de Cancelación por falta de uso, promovida por María Del
Pilar López Quirós, apoderada especial de Starbucks
Corporation, contra el signo distintivo STARCAFÉ, registro
N° 183742, el cual protege y distingue: “Un establecimiento
dedicado a brindar servicios de alimentación, ubicado en
San José, Hatillo Centro, costado sur de la Iglesia Sagrado
Corazón, propiedad de Central American Brands Inc.
Conforme a lo previsto en los artículos 38/39 de la Ley
de Marcas y otros Signos Distintivos, N° 7978 y los artículos
48 y 49 del Reglamento a la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos, Decreto Ejecutivo N° 30233-J; se procede a
trasladar la solicitud de Cancelación por falta de uso al titular
del signo, para que en el plazo de un mes contado a partir
del día hábil siguiente de la presente notificación, proceda a
pronunciarse respecto a la misma, demuestre su mejor derecho
y aporte las pruebas que estime convenientes. Se advierte
que dicho material probatorio debe cumplir con lo establecido
en los artículos 294 y 295 siguientes y concordantes de la
Ley General de la Administración Pública, caso contrario,
no se tomará en cuenta a la hora de resolver las presentes
diligencias. Se comunica al titular del signo que una copia de
la solicitud se encuentra a su disposición en este Registro.
Se hace de conocimiento del titular, que se debe
apersonar al sexto piso del Edificio de Propiedad
Intelectual, Módulo 8 del Registro Nacional, con un
dispositivo electrónico (llave maya) para obtener una copia
del escrito de cancelación presentado en este expediente
administrativo y de la prueba si es que la hubiere. Lo
anterior de conformidad con el inciso d) del artículo 8 del
Reglamento del Registro de Propiedad Intelectual, Decreto N°
44650 del 24 de setiembre del 2024.
Se previene a las partes el señalamiento de lugar o
medio para recibir notificaciones y se advierte al titular que de
no indicarlo, o si el medio escogido imposibilitare la notificación
por causas ajenas al despacho, o bien, si el lugar señalado
permaneciere cerrado, fuere impreciso, incierto o inexistente,
quedará notificado de las resoluciones posteriores con sólo que
transcurran veinticuatro horas después de dictadas, conforme
lo dispone los artículos 11 y 34 de la Ley de Notificaciones, Ley

Pág 93

N° 8687. En caso de que el lugar a notificar fuere de acceso
restringido se autoriza expresamente al funcionario competente
el ingreso a la zona o edificación, si este fuera impedido se
tendrá por válida la notificación practicada a la persona
encargada de regular la entrada, lo anterior de conformidad
con el artículo 4 de la Ley de Notificaciones Judiciales, Ley
N° 8687. Es todo. Notifíquese.—Wendy Rosales Araya, Asesor
Jurídico.—( IN202501023259 ).
PUBLICACIÓN DE UNA VEZ
Resolución Acoge Cancelación
Ref: 30/2025/83838.—Néstor Morera Víquez, cédula
1-1018-0975 en calidad de Apoderado Especial de ALPINA
PRODUCTOS ALIMENTICIOS S.A.S. BIC.—María del Pilar
López Quirós, cédula 1-1066-0601, en calidad de Apoderada
Especial CORPORATIVO INTERNACIONAL MEXICANO S.
DE R.L. DE C.V.—Documento: Cancelación por falta de uso
mchfilings@morerach.com.—Nro y fecha: Anotación/2-170074
de 18/11/2024.—Expediente: Nº141414 ALPINA.
Registro de la Propiedad Intelectual, a las 08:19:14 del
06 de octubre de 2025.
Conoce este Registro, la solicitud de Cancelación por
falta de uso promovida por Néstor Morera Víquez, mayor,
casado, vecino de Heredia, con oficina abierta en Torre
Latitud Los Yoses, Nº 403, avenida central, calle 35, San José,
Costa Rica, cédula de identidad número 1-1018-0975, en su
condición de Apoderado Especial de ALPINA PRODUCTOS
ALIMENTICIOS S.A.S. BIC, contra la marca de fábrica
“ALPINA”, Registro Nº 141414 inscrita el 24 de setiembre
de 2003, con fecha de vencimiento 24 de setiembre de 203
3, para proteger y distinguir “Café, té, cacao, azúcar, arroz,
tapioca, sagú, sucedáneos del café; harinas y preparaciones
hechas con cereales, pan, bizcochos, tortas; pastelería y
confitería, helados, comestibles; miel, jarabe de melaza;
levadura, polvos para esponjar; sal, mostaza; pimienta,
vinagre, salsas; especias; hielo” en clase 30 propiedad de
Corporativo Internacional Mexicano S. DE R.L. DE C.V.
Considerando:
1º—Sobre las alegaciones y pretensiones de las
partes. Que por memorial recibido el 18 de noviembre del
2024, Néstor Morera Víquez, de calidades y representación
citadas, interpone cancelación por falta de uso contra la
marca de fábrica “ALPINA”, Registro Nº 141414 inscrita el
24 de setiembre de 2003, con fecha de vencimiento 24 de
setiembre de 2033, para proteger y distinguir “Café, té, cacao,
azúcar, arroz, tapioca, sagú, sucedáneos del café; harinas y
preparaciones hechas con cereales, pan, bizcochos, tortas;
pastelería y confitería, helados, comestibles; miel, jarabe
de melaza; levadura, polvos para esponjar; sal, mostaza;
pimienta, vinagre, salsas; especias; hielo” en clase 30
propiedad de Corporativo Internacional Mexicano S. de
R.L. de C.V. (Folio 47 del expediente digital)
El accionante menciona que tiene en trámite la marca
Alpina Dulce de Leche bajo el expediente 2024-10693
presentada el 16 de octubre de 2024. Que el uso y ejercicio de
las marcas son consustanciales a todo derecho de propiedad
industrial. La finalidad del registro de un signo distintivo es
justamente su uso frente a los consumidores del nicho de
mercado relevante. Que un derecho de propiedad industrial no
usado en la forma legalmente prevista, es en sí mismo un acto
de competencia desleal distorsionador del comercio y niega
la protección administrativa y judicial a marcas y titulares que
desean cumplir de manera efectiva con la obligación de uso

Pág 94

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

de sus signos. Que la carga de la prueba corresponde al titular
de la marca. Que la marca no ha sido usada de manera real
ni efectiva.
Que por auto de las 11:46:03 horas del 20 de noviembre
del 2024, el Registro de Propiedad Intelectual da traslado de
la acción de cancelación al titular del registro 141414, por el
plazo de un mes calendario, a efecto de que se apersone y
manifieste lo que considere pertinente. (Cronología IPAS)
El traslado de la presente acción se notificó mediante
correo electrónico al solicitante el 21 de noviembre del 2024 y
al titular del registro que se busca cancelar mediante correos
de Costa Rica el 25 de noviembre del 2024, devuelto sin
notificar el 29 de noviembre del 2024; por correo electrónico el
03 de febrero del 2025; y mediante publicación en la Gaceta
146, 147 y 148 de 7, 8 y 11 de agosto de 2025. (folio 66 a 79
del expediente digital).
Que a la fecha de emisión de la presente resolución y
vencido el plazo otorgado para ello el titular del signo no aportó
argumentos ni prueba para demostrar el uso real y efectivo del
signo objeto de la presente cancelación.
2º—Que en el procedimiento no se notan defectos ni
omisiones capaces de producir la nulidad de lo actuado, y:
3º—Hechos probados: De interés para la presente
resolución, se tienen como hechos probados los siguientes:
1.Que en este registro se encuentra inscrita la
marca de fábrica “ALPINA”, Registro Nº 141414 inscrita
el 24 de setiembre de 2003, con fecha de vencimiento 24
de setiembre de 2033, para proteger y distinguir “Café,
té, cacao, azúcar, arroz, tapioca, sagú, sucedáneos
del café; harinas y preparaciones hechas con cereales,
pan, bizcochos, tortas; pastelería y confitería, helados,
comestibles; miel, jarabe de melaza; levadura, polvos para
esponjar; sal, mostaza; pimienta, vinagre, salsas; especias;
hielo” en clase 30 propiedad de Corporativo Internacional
Mexicano S. de R.L. de C.V.
2- Que en este registro se encuentra en trámite (suspensión
de oficio) la solicitud de inscripción de la marca de fábrica
y comercio “Alpina Dulce de Leche”,
expediente Nº 2024-10693 presentada el 16
de octubre del 2024, la cual busca proteger
en clase 30: Dulce de Leche, propiedad de Alpina
Productos Alimenticios S.A.S. BIC. (Folio 58 del
expediente digital)
4º—Sobre los hechos no probados: No se logró
comprobar el uso real y efectivo de la marca “ALPINA”,
Registro Nº 141414.
5º—Sobre los elementos de prueba y su análisis.
Este Registro ha tenido a la vista para resolver las presentes
diligencias, únicamente lo manifestado por el accionante.
6º—Sobre el fondo del asunto:
En cuanto al Procedimiento de Cancelación.
El Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos, Decreto Ejecutivo Nº 30233-J, establece que una
vez admitida a trámite la solicitud de CANCELACIÓN POR
FALTA DE USO, se dará audiencia al titular del distintivo
por el plazo de un mes, el cual rige a partir del día siguiente
a la notificación de la resolución mediante la cual se le da
traslado de la solicitud de cancelación de marca; lo anterior,
de conformidad con el artículo 39 en concordancia con el
numeral 8 del Reglamento en cita. Analizado el expediente y
tomando en cuenta lo anterior, se procede a resolver el fondo
del asunto:

El mismo artículo 39 de la Ley supra citada, establece
literalmente que cuando la falta de uso afecte solamente a uno
o algunos de los productos, servicios o giro comercial para
los cuales el signo esté registrado, la cancelación del registro
se resolverá en una reducción o limitación de la lista de los
productos o servicios comprendidos en el registro y eliminará
aquellos respecto de los cuales el signo no se ha usado. Tal
supuesto permite que se interponga como en el presente caso
una acción de CANCELACIÓN POR FALTA DE USO, contra
una marca.
Para la resolución de las presentes diligencias de
cancelación por falta de uso es de gran importancia recalcar
lo dispuesto por el Tribunal Registral Administrativo en el Voto
Nº 3332007, de las diez horas treinta minutos del quince de
noviembre de dos mil siete, que señala respecto a los artículos
42 de la Ley de Marcas y otros Signos Distintivos lo siguiente:
…Como ya se indicó supra, el artículo 39 que
específicamente se refiere a la cancelación del registro
por falta de uso de la marca, establece que la cancelación
de un registro por falta de uso de la marca también puede
pedirse como defensa contra: “un pedido de declaración
de nulidad de un registro de marca”. Pues bien, el artículo
42 que establece que la carga de la prueba del uso de
la marca corresponderá a quien alegue la existencia de
la nulidad, se refiere específicamente a esa causal, cuya
marca desde su origen contiene vicios que contraviene en
lo que corresponda los supuestos de los artículos 7 u 8
citados, cuya carga probatoria corresponde a quien alega
esa causal.
…Por lo anterior, de modo alguno ese precepto
normativo puede ser interpretado en el sentido que lo hizo
el Registro, ya que cada norma cumple una función, pero
desde una integración de ella con el resto del Ordenamiento
Jurídico. No es posible para el operador jurídico y en el caso
concreto analizar la norma 42, sin haber analizado la 39
que como se estableció, es indicativa de varios supuestos
para cancelar el registro de una marca por falta de uso y
ese precepto del 42, se refiere solo a uno de ellos, por lo
que lleva razón el apelante al decir que: “su solicitud es
cancelación por no uso y no nulidad por vicios en el proceso
de inscripción.” En tal sentido este Tribunal por mayoría,
concluye que la carga de la prueba le corresponde en todo
momento al titular de la marca.
Tal y como lo analiza la jurisprudencia indicada, en el
caso de las cancelaciones por falta de uso la carga de la
prueba corresponde al titular, en este caso CORPORATIVO
INTERNACIONAL MEXICANO S. DE R.L. DE C.V., que por
cualquier medio de prueba debe demostrar la utilización de la
marca “ALPINA”, Registro Nº 141414.
Ahora bien, una vez estudiados los argumentos del
solicitante de las presentes diligencias y analizadas las
actuaciones que constan en el expediente, se tiene por cierto
que Néstor Morera Víquez, de calidades y representación
citadas, demuestra tener legitimación y un interés directo para
solicitar la cancelación por falta de uso, con base en la solicitud
de inscripción de marca que se presentó bajo el expediente
2024-10693 tal y como consta en la certificación de folio 58
del expediente, se desprende que son competidores directos.
En cuanto al uso, es importante resaltar que el artículo
40 de la Ley de Marcas y otros Signos Distintivos señala:
…Se entiende que una marca registrada se encuentra
en uso cuando los productos o servicios que distingue han
sido puestos en el comercio con esa marca, en la cantidad

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026
y del modo que normalmente corresponde, tomando en
cuenta la dimensión del mercado, la naturaleza de los
productos o servicios de que se trate y las modalidades bajo
las cuales se comercializan. También constituye uso de la
marca su empleo en relación con productos destinados a
la exportación a partir del territorio nacional o con servicios
brindados en el extranjero desde el territorio nacional.
…Una marca registrada deberá usarse en el comercio
tal como aparece en el registro; sin embargo, el uso de la
marca de manera diferente de la forma en que aparece
registrada solo en cuanto a detalles o elementos que no son
esenciales y no alteran la identidad de la marca, no será
motivo para cancelar el registro ni disminuirá la protección
que él confiere.
…El uso de una marca por parte de un licenciatario u
otra persona autorizada para ello será considerado como
efectuado por el titular del registro, para todos los efectos
relativos al uso de la marca.
Es decir, el uso debe ser real, el signo debe necesariamente
ser utilizado en el comercio y los productos o servicios a los
que el mismo distingue, deberán encontrarse fácilmente en el
mercado, además deben estar disponibles al consumidor; sin
embargo, si por causas que no son imputables al titular ésta
no puede usarse de la forma establecida no se procederá a la
cancelación del registro respectivo.
Visto el expediente se comprueba que el titular del
signo no aportó contestación ni prueba, en consecuencia, no
demostró a este registro el uso real y efectivo en el mercado
costarricense de su marca que expresamente solicita
cancelar el accionante. El titular del signo contó con plazo
suficiente como para aportar documentos tales como, pero
no limitados a, facturas comerciales, documentos contables
o certificaciones de auditoría, y no aportarlos incumple los
requisitos establecidos por los artículos 39 y 40 de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos.
En razón de lo anterior, se concluye que dicho titular
en su momento oportuno pudo haber aportado la prueba
correspondiente para demostrar que respecto a su marca
cumple con los requisitos que exige este ordenamiento para
que no sea cancelado, siendo el requisito subjetivo: que la
marca es usada por su titular o persona autorizada para dicho
efecto; el requisito temporal: que no puede postergarse o
interrumpirse su uso por un espacio de 5 años precedentes
a la fecha en la que se instauró la acción de cancelación y el
requisito material: que este uso sea real y efectivo.
El uso de un signo es importante para su titular ya que lo
posiciona en el mercado, es de interés para los competidores,
porque les permite formar una clientela por medio de la
diferenciación de sus productos; para los consumidores, ya
que adquieren el producto que realmente desean con solo
identificar el signo y para el Estado, pues se facilita el tráfico
comercial. Por otra parte, el mantener signos registrados sin un
uso real y efectivo constituye un verdadero obstáculo para el
comercio ya que restringe el ingreso de nuevos competidores
que sí desean utilizar signos idénticos o similares a éstos que
no se usan.
7º—Sobre lo que debe ser resuelto.
Siendo la figura de la cancelación un instrumento que
tiene el Registro de la Propiedad Intelectual que brinda una
solución al eliminar el registro de aquellos signos que por el
no uso (real, efectivo y comprobable) generan obstáculos para
el ingreso de nuevos competidores, descongestionando el
registro de marcas no utilizadas, aproximando de esta forma

Pág 95

la realidad formal (del registro) a la material (del mercado)
lo procedente es declarar con lugar la presente acción de
CANCELACIÓN POR NO USO y cancelar la marca de fábrica
“ALPINA”, Registro Nº 141414, descrito anteriormente. Por
tanto,
Con base en las razones expuestas y citas de la Ley de
Marcas y otros Signos Distintivos N.º 7978 y de su Reglamento,
I) Se tiene como NO ACREDITADO el uso real y efectivo de la
marca de fábrica “ALPINA”, Registro Nº 141414. II) Se declara
CON LUGAR la solicitud de CANCELACIÓN POR FALTA DE
USO, interpuesta contra el registro de la marca de fábrica
“ALPINA”, Registro Nº 141414 inscrita el 24 de setiembre de
2003, con fecha de vencimiento 24 de setiembre de 2033, para
proteger y distinguir “Café, té, cacao, azúcar, arroz, tapioca,
sagú, sucedáneos del café; harinas y preparaciones hechas
con cereales, pan, bizcochos, tortas; pastelería y confitería,
helados, comestibles; miel, jarabe de melaza; levadura,
polvos para esponjar; sal, mostaza; pimienta, vinagre, salsas;
especias; hielo” en clase 30 propiedad de CORPORATIVO
INTERNACIONAL MEXICANO S. DE R.L. DE C.V. III)
Asimismo, de conformidad con el párrafo segundo del artículo
63 de la Ley de Marcas, se tiene como CADUCA de pleno
derecho cualquier Expresión o señal de publicidad comercial,
que publicite exclusivamente la marca cancelada por falta
de uso. IV) Una vez en firme, se ordena la publicación de
la presente resolución por una sola vez en el Diario Oficial
La Gaceta, de conformidad con lo establecido en el artículo
86 de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos y el 49 de
su Reglamento, a costa del interesado. Comuníquese esta
resolución a los interesados, a efecto de que promuevan los
recursos que consideren oportunos, sea el de revocatoria
y/o apelación, en el plazo de tres días hábiles y cinco días
hábiles, respectivamente, contados a partir del día siguiente a
la notificación de la misma, ante esta Autoridad Administrativa,
quien en el caso de interponerse apelación, si está en tiempo,
la admitirá y remitirá al Tribunal Registral Administrativo,
conforme lo dispone el artículo 26 de la Ley de Procedimientos
de Observancia de los Derechos de Propiedad Intelectual,
Nº 8039. Notifíquese.—Adriana Broutín Espinoza, Asesora
Legal.—1 vez.—( IN202501023322 ).

CAJA COSTARRICENSE DE SEGURO SOCIAL
SUCURSAL DE LIBERIA
De conformidad con el artículo 20 del Reglamento para
Verificar el Cumplimiento de la Obligaciones Patronales y
de trabajadores Independientes, por ignorarse el domicilio
actual del patrono Grupo de Inversiones y Promociones El
Almendro Sociedad de Responsabilidad Limitada, número
patronal 2-03102414571-001-001, La Sucursal del Seguro
Social de Liberia, notifica Traslado de Cargos caso 14082025-00085, por Planilla adicional, por un monto en salarios
de ¢4,846,830.00 y por concepto de cuotas en el régimen
de Enfermedad y Maternidad, e Invalidez Vejez y Muerte,
y aportaciones de la Ley de Protección al Trabajador por
el monto de ¢1,365,290.00. Consulta expediente: en esta
oficina, Guanacaste, Liberia, Mall Plaza Liberia, primer piso.
Se les confiere 10 días hábiles a partir del quinto día siguiente
de su publicación, para ofrecer pruebas de descargo y hacer
las alegaciones jurídicas pertinentes. Se le previene que
debe señalar lugar o medio para oír notificaciones dentro del
perímetro administrativo establecido por la Corte Suprema de
Justicia del Poder Judicial; de no indicarlo las resoluciones
posteriores se tendrán por notificadas con solo el transcurso

Pág 96

La Gaceta Nº 4 — Jueves 8 de enero del 2026

de 24 horas a partir de la fecha de resolución. Notifíquese.—
San José, 15 de diciembre del 2025.—Lic. Roberth Chavarría
Ruiz.—1 vez.—( IN202501023242 ).

PATRONATO NACIONAL DE LA INFANCIA

OPD-080-2025, en las cuales se mantiene como investigada
a la exfuncionaria María Fernanda Mora Calvo, con el
número de cédula de identidad 112580045.—Órgano
Investigador.—Licda. Gisella Ugalde Venegas, Instructora.—
( IN202501023479 ).

PRESIDENCIA EJECUTIVA
ÓRGANO INVESTIGACIÓN PRELIMINAR
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Expediente Número: OPD-0802025.—Órgano de Investigación
Preliminar Administrativo Disciplinario.—Al ser las ocho horas
veinticinco minutos del dieciséis de diciembre del año dos mil
veinticinco, se hace constar que mediante correo electrónico
se realizan las diligencias para la respectiva notificación de la
resolución: de las once horas del quince de diciembre del año
dos mil veinticinco, sobre el Traslado de Cargos, dentro del
expediente PANI-OPD-080-2025, en las cuales se mantiene
como investigada a la exfuncionaria María Fernanda Mora
Calvo, con el número de cédula de identidad 112580045.
Se ha intentado notificar personalmente a la funcionaria,
sin embargo, se desconoce ubicación exacta de la misma o
su paradero actual, ya que, no existe prueba documental que
así lo determine y pueda confirmarse dicha circunstancia por
medios oficiales.
Considerando:
Que, ante la imposibilidad material de practicar la
notificación personal, y no constando un medio electrónico
habilitado o señalado por la parte interesada para los efectos
de la notificación, se configura una imposibilidad real de
notificación directa y personal que indica el artículo 19 de la
Ley de Notificaciones Judiciales.
Que, en resguardo al debido proceso, al derecho de
defensa y el principio de publicidad de los actos administrativos,
resulta procedente acudir a la notificación por edicto como
medio supletorio y excepcional al no ser posible la notificación
personal. Por tanto;
En estricto cumplimiento de lo dispuesto en los artículos
239, 241 inciso 3 y 4, 243 inciso 5, 308, y siguientes de la
Ley General de la Administración Pública, artículo 54 inciso
9, 76 al 92 del Reglamento Autónomo de Trabajo del PANI,
el Manual de Lineamientos Generales para el Desarrollo de
los Procedimientos Administrativos Disciplinarios y Etapas
Previas en el PANI numerales 1, 2, 10 al 22, 25 al 27, 29 al
32, 35 al 37, 46, los artículos 20, 21 y 22 de la Ley Marco
de Empleo Público N.° 10159 y su reglamento, así como el
artículo 18 inciso c) de la Ley Orgánica del Patronato Nacional
de la Infancia, este Órgano de Investigación Preliminar
Administrativo Disciplinario
RESUELVE:
Notificar por medio de edicto, la resolución: once horas
del quince de diciembre del año dos mil veinticinco,
sobre el Traslado de Cargos, dentro del expediente PANI-

Expediente Número: OPD-080-2025.—Órgano de Investigación
Preliminar Administrativo Disciplinario.—Al ser las ocho horas
veintisiete minutos del quince de diciembre del año dos mil
veinticinco, se hace constar que se realizan las diligencias
para la respectiva notificación de la resolución: de las once
horas del quince de diciembre del año dos mil veinticinco,
sobre el Traslado de Cargos, dentro del expediente PANIOPD-080-2025, en las cuales se mantiene como investigado al
funcionario Eduardo Montero González: cédula de identidad
4-0147-0289.
Se ha intentado notificar personalmente al funcionario,
sin embargo, se desconoce ubicación exacta del mismo o su
paradero actual, ya que no existe prueba documental que así lo
determine y pueda confirmarse la ubicación por medios oficiales.
Considerando:
Que, ante la imposibilidad material de practicar la notificación
personal, y no constando un medio electrónico habilitado
o señalado por la parte interesada para los efectos de la
notificación, se configura una imposibilidad real de notificación
directa y personal que indica el artículo 19 de la Ley de
Notificaciones Judiciales.
Que, en resguardo al debido proceso, al derecho de
defensa y el principio de publicidad de los actos administrativos,
resulta procedente acudir a la notificación por edicto como
medio supletorio y excepcional al no ser posible la notificación
personal. Por tanto;
En estricto cumplimiento de lo dispuesto en los artículos
239, 241 inciso 3 y 4, 243 inciso 5, 308, y siguientes de la
Ley General de la Administración Pública, artículo 54 inciso
9, 76 al 92 del Reglamento Autónomo de Trabajo del PANI,
el Manual de Lineamientos Generales para el Desarrollo de
los Procedimientos Administrativos Disciplinarios y Etapas
Previas en el PANI numerales 1, 2, 10 al 22, 25 al 27, 29 al
32, 35 al 37, 46, los artículos 20, 21 y 22 de la Ley Marco
de Empleo Público N.° 10159 y su reglamento, así como el
artículo 18 inciso c) de la Ley Orgánica del Patronato Nacional
de la Infancia, este Órgano de Investigación Preliminar
Administrativo Disciplinario
RESUELVE:
Notificar por medio de edicto, la resolución de las once
horas del quince de diciembre del año dos mil veinticinco,
sobre el Traslado de Cargos, dentro del expediente PANIOPD-080-2025, en las cuales se mantiene como investigado al
funcionario Eduardo Montero González: cédula de identidad
4-0147-0289.—Órgano Investigador.—Licda. Gisella Ugalde
Venegas, Instructora.—( IN202501023480 ).

Firmado digitalmente por
JOSE ABEL
JOSE ABEL ALVARADO
CORDERO (FIRMA)
ALVARADO
Fecha: 2026.01.07 15:40:54
CORDERO (FIRMA) -06'00'

LUIS MARIANO CALDERON MORALES (FIRMA)
PERSONA FISICA, CPF-01-0604-0592.
Fecha declarada: 07/01/2026 02:40:46 PM
Esta es una representación gráfica únicamente,
verifique la validez de la firma.

